Cookie Consent by _F_r_e_e_ _P_r_i_v_a_c_y_ _P_o_l_i_c_y_ _w_e_b_s_i_t_e
[Navigační _R_E_G_I_S_T_R_A_C_E [Navigační _T_A_B_L_O [Navigační _S_T_A_T_I_S_T_I_K_A [Navigační _SS_OO_UU_TT_?Ě_?Ž_EE [Navigační _P_O_M_O_Z_T_E [Navigační _R_E_K_L_A_M_A [Navigační _K_O_N_T_A_K_T [Navigační
    lišta]            lišta]           lišta]                lišta]             lišta]             lišta]             lišta]             lišta]
[Navigační lišta]
                            [Horní lišta bez menu]
                            _[_L_o_g_o_ _Z_p_o_v_ě_d_n_i_c_e_]
               [Dolní lišta]   [Dolní lišta]       [Dolní lišta]
               [Nabídka voleb] [Dolní lišta voleb]
Diskuze č.762434, vloženo 03.11.2013 12: _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í
13:27                                    _s_t_r_á_n_k_a_]
Psychicky nemocní, duševně prazdní, trol
K této diskuzi mě přiměla jedna nejmenovaná uživatelka, která denně trolluje
svými prazvlašnimi vizemi a vnucuje nám postmoderním způsob uvažování, který
mimochodem předtsavuje pro lidstvo (zejmené bílou rasu) asi tu největší
globalní hrozbu, která přivede k naprosto devastujicím a nezvratným procesům,
co se tyče lidskosti, racionálního uvažování, empatie mezi lidmi, zakladního
morálního statusů.
Pokažde založi určité diskuze , které překipují negaci, kritikou a
antikřesťanskými vizemi, umně a inteligentně zabalené do radoby zcelá normální
korektní diskuze. Ovšem není tomu tak, lidé alespoň častčně uvažujicí tyhle
diskuze akorat naštvou a dotyčny pak u monitorů nevěřicně kroutí hlavou a
polemizuje, jestli je uživatelka psychicky nemocná, osamělá, ve svojem vnitru
zlá nebo akorat trolluje, a jestli trolluje, můžeme ji směle zařadit do
pomyslého prvního bodů, teda jedince s psychickou abnormalitou, jelikož pro
zdravého člověka takové chování není přípustné, zvlašť když se jedná o
choulostivé a velice důležitá temata. Jedním slovem podobný člověk se podvědomě
nebo zcela cileně projevuje jako psychopat, nebo latentní psychopat. Takové
věci jako juvenilní justice, genderové revoluce, extremní pravicový fašismus,
rusofobie, častečné sympatizování s nacistickým Německem, multikultarismus,
childfree, homosexualismus ,ateismus, nenavist k svojí rodné zemi atd. Pokažde
když založi nějakou další zpověď , skrytě sampatizuje s těmito zvěrskými
extremními názory, které budou mit v důsledku vyhubení celé bilé rasy jako
takové. A to nemyslím jenom v Evropě, ale i vychodních zemích, Rusku. Jedním
slovem se jedna o parazita, kterému není nic svaté a svoji liberalní a
postmoderním vzezřením na svět likviduje vše dobré, život na naši zemí. Hitler
na to šel radikalním způsobem, bez servítek a na rovinu. Fyzická likvidace. I
když se jednalo doslovně o zrůdu, byl upřimný. Tihle trolové jsou ovšem
vychytrali a likviduji člověka zevnitř, likvidují jeho psychiku, manipulují s
vědomím a snaží se svoje nelidské názory protlačit do širšího okolí a tuhle
duchovní rakovinu šiřit neustále dál. Davejte na podobné zrůdy pozor a
nepouštějte je blízko k tělu, totiž i přes písmenka vam mohou poměrně dost
ubližit.
 Svetr. [Muž]26  _V_Y_M_A_Z_A_T

Zaslaná rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
Chceš dnes udělat dobrý skutek ? Pomoz výše uvedenému hříšníkovi tím, že mu
dáš nějaké rozhřešení! Můžeš mu ho poslat na e-mailovou adresu, kterou uvedl u
zpovědi, nebo napsat veřejně vyplněním formuláře na konci této stránky. A
jestliže nechceš, aby pod tvou přezdívkou mohl vystupovat ještě někdo jiný,
zaregistruj si ji _Z_D_E !
 
14.07.2014 03:22:17
Pripojte sa ilumináti bratskej organizácie získať svetovou veľmocou a kontrolu
Ak sa zaujímate o bratstvo veľký muži bohatstva z Božej otcovstva pre úspech,
sláva, láska, väčšie bohatstvo.To je šanca robiť svoj sen, dostanete 250000
dolárov každé štyri dni a $1000000 pre vaše členstvo požehnanie.
Kontaktovať ;-{illuminatioathilluminatus@gmail.com} dnes na lepší život.
 MR MASON
04.11.2013 18:38:44
ssss
a čím konkretně nesouhlasiš?
příspěvek 04.11.2013 14:00:35
Teda s fakty, které jsem pospal ohledně zvolení Putina, zradě Gorbačova, to
jsou FAKTA :) nevím, proč ignoruješ historii, člověk, který nezná pravdivou
historii, nemůže mit ani logicky uspěšnou budoucnost
 Svetr.
04.11.2013 18:33:23
katrin:
- ale no tak, nebuď vztahovačná, nebyla jsi motivem mého příspěvku, ale ani
náhodou.
- Ne. Jednoduché a prosté ne, žádný pokus o manipulaci, žádná očekáváníí
distancu od tebe. Nic.
- Vyjádřila jsem upřímnou podporu spolku, jehož potenciál vidím delší dobu,
aniž bych vůbec věděla, že existuješ (konstatování), konspirační náboj, stejné
naladění, stejný styl komunkikace, nelze aby to nefungovalo, všechno tam je
celou dobu, co o jsem s danými měla tu čest.
- Snad jasné. Loučím se.
 ssss
04.11.2013 18:31:02
katrin
no iluminati byli v Rusku postaveny mimo zákon přibližně před 200 lety
imperatorem Aleksandrem I . Konkretně v roce 1822 . Iluminati se snažili
upevnit svůj vliv už v polovině 18. století, byli zakazovany jak Jekateřinou
II a Pavlem I, ale k uplné likvidaci teto organizace došlo až při vládě
Aleksandra prvního :)

Maš pravdu, i v Rusku se snažili usadit, ale naštěsti se jim to nepovedlo
 Svetr.
04.11.2013 18:17:47
vittta: taky jsem tě ráda po dlouhé době viděla:)
Svetr.: oka budu se snažit;) ahoj
 katrin
04.11.2013 18:16:00
Svetr. * a v té knize ten spolek nakonec porazili v Rusku. Do čj je název
přeložen jako Legie (a asi to byl vládní útvar?)
 katrin
04.11.2013 18:14:23
katrin
tvůj názor respektují, ale jestli mužu doporučit jednu věc, nespolehej pouze
na sílu svoji mysli, ale měj i nějaky plan B, ahoj :)
 Svetr.
04.11.2013 18:11:13
Měj se Katrin,rád jsem Tě viděl.
 vittta
04.11.2013 18:08:36
yea: jj chápu díky za rady
Svetr.: je jedno zda odtrhneš mysl od těla či ne, důležité je, abys uměl
pomocí mysli ovládat realitu či to jde i jinak, bez pomoci mysli. Chápu, že
když to neumíš, tak se snažíš alespoň takto v tom, co umíš. A nevím, jestli
jsou v Rusku illumináti či jestli tam někdy byli - ale v té knize Hackeři..
psali to mladí lidé žijící v této době - popisovali působení spolku, který se
choval a měl podobné vlastnosti, jako il. Jenom měli jiný název.
vittta: jo taky si myslím, že toto je projev silné mysli a ne šílenství;)
ssss: dobrý pokus o manipulaci "notujete, ilumináti, metrix, thumbs up."
čekala jsi, jak všichni napíšou, že se ode mě distancují atd. vid (mě by to
nevadilo, ale jen že to je trochu průhledné)

Tímto bych ukončila z mé strany diskusi, už je to tu tak na hraně
snesitelnosti..
 katrin
04.11.2013 17:50:50
ssss:
Co je,chceš vyvolat pádnou a tvrdou reakci?
To se načekáš.......
Ale sleduj mě jinde-tam mám jinší jiskru!

Víš že na tebe trpím......

No jen se zeptej Katrin,jak pevné mám nervy..
A to jsme prohádali knihu-a ani jednou jsem nebyl ošklivý.
To jsou ovšem jinší nervy než s tebou.....(ovšem alespoň je zjevné,kam
míří,jakkoliv je to těžce nad hranicí toho,co bych byl ochoten považovat za
normální)
Třeba má silnou mysl,kdo ví......
 vittta
04.11.2013 17:49:43
katrin
hmm, fakticky promiň, ale já bohůžel nemám schopnosti podle mysli změnit
průběh udalosti, neumíms pomocí mysli letat, neumím vydržet delší dobu bez
jídla, neumím porazit zlo přes motlidby. Takže se musím řidit podle nějakých
fyziologických pravidel, co tady popisuješ, s realitou má bohůžel pramalo
společného, něco ve smyslu odtrhnout se od těla a podobné hypotezy. Dejme
tomu, dobře, nějakým zázrakem se mi podařilo odtrhnout od mého těla. Bravo. A
co dále? Ehmmm....
To má jako litat po pokoji jako Casper a strašit Jordge Bushe juniora za
zvěrstva , které provedl v Iraku například? :) Nebo maš nějaky jiný plán, fakt
promiň , ale přijde mi to všechno hodně komické a přitažené za vlasy. Něco jsi
psala o iluminatech v Rusku, v Rusku NIKDY v životě žadní iluminaty
neexistovali, je to ryze zaležitost anglického kralovství, jestli se o tom
chceš dozvědět něco podrobněji, celou historii a vývoj, doporučuji ti stahnout
tenhle dokument
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._c_s_f_d_._c_z_/_f_i_l_m_/_2_7_3_6_7_5_-_p_r_s_t_e_n_-_m_o_c_i_/_ 

a co se tyče ezoretiky, davej si na to fakt pozor a nevěř všemu, co nemůžeš
ověřit, co není zdokumentované a prokazatelné, ezoterické sekty mohou totiž
nest podobny cíl jako je cíl vyše zminěných iluminatů, teda skrytý satanismus,
skrytý satansimus jako napřiklad v katolické církvi. No a o tom bych mohl
pokračovat hodně dlouho.
 Svetr.
04.11.2013 17:49:12
katrin:
Z toho mi vyplýva, že to musí byť naozaj niečo neuskutočnitelné, čo si si
vysnívala za ciel, sen.
Nebolo by lepšie trochu viac hladieť aj na realitu a svoje sny tak trochu
upraviť aj podla možností tohto sveta? Ja len, aby si nepremárnila celý život
oslobodzovaním sa a potom zrazu zistíš, že si mohla naozaj zažiť po čom tak
túžiš, len stačilo trochu viac rátať so svetom, systémom v ktorom žiješ, a nie
večne hladať spôsob vyslobodenia.
Moc to teraz nerozvíjam, musím niečo si pozerať, ale podstatu asi chápeš, čo
som chcel povedať.
 _y_e_a [Muž]23 [Kategorie]
04.11.2013 17:39:55
yea : zkoumám to proto, abych se osvobodila a mohla to zažít. To zkoumám,
zahrnuje i praxi především. Tu energii, kterou dávám do zkoumání (osvobozování
se) je zbytečné dávat do splnění toho přání, jelikož jsem to zkusila a všechna
en. co mám na to nestačila (na realizaci). Tedy mi zbylo buď se s tím smířit a
nějak to tu doklepat (to zvolí většina lidí) a nebo se osvobodit (a uskutečnit
to).
 katrin
04.11.2013 17:37:14
mordechej:
- fňuk myslela jsem, že se zacyklíš a začneš trollit sám sebe, a ono nic,
- nebuď si jistý, svoji pozicí kočky,
- o trollení trolla už jsi slyšel?
- já ne, prostě jsem to spáchala.
- nicméně, v inkviziční četě máš své místo,
- možná jsi tím, o kterém jsem měla jiné mínění.

Vitto, Vitto,
- jak málo člověku stačí ke štěstí - iluze údernosti s dopadem,
- ono je to jinak,
- pohonění ega ti přeji, něco tomu chybí, ale to neva,
- hlavně, že došlo k uspojení.
- Tímto bychom náš virtuální vztah mohli uzavřít. Navždy, Vitto :)



Btw. skutečně mě těší, jak si v inkvizičním klubu (Tomás de Torquemada se
jistě tetelí extází v hrobě), i když opustíte mé téma notujete, ilumináti,
metrix, thumbs up. Já vám to říkala hned o prvopočátku, že máte mnoho
společného.
 ssss
04.11.2013 17:34:10
A teď si vem balík papíru A4, řekněme 500 papíru položených na sebe. Jestli se
budeš snažit sebevic, tak se ti ho stejně nepodaři roztrhnout na 2 časti! A v
tom je hlavní smysl!
- no ano ! když to neberu z hlediska národa, tak každý člověk by měl mít
možnost/sílu přetrhnout balík papírů pokud chce. Jen tak by se mu objevila
síla nebo já nevím, by se ten balík sám rozpůlil, protože dotyčný tomu tak
chtěl. (vše za předpokladu, že to nikomu neublíží, tedy např. by to mohl
udělat jenom o samotě aby lidé kteří to neumí mu nezáviděli či tak)

- a z hlediska národa - taky ano - národ je mnoho myslí pohromadě a pokud
všichni chtějí to samé, tak i když jako jednotlivci nejsou dost silní, jako
skupina která se na něčem shodla, je něco jen tak nezlomí. Což ale neznamená,
že když národ zakrní a např. se budou stále spoléhat na to, že jedině společně
jsou silní a tak musíš to a to (a takovéty nátlaky), tak že i jako skupina
mohou nakonec zdegenerovat/oslabit se natolik, že je něco zlomí ať už pri sobě
budou držet sebevíc. A to je to, co se stalo celému lidstvu. Ta "věc" je již
skoro silnější než všichni lidi, když by se spojili. (i když v tomto si nejsem
jistá, je mi to totiž docela fuk)

Ale jestli naopak se do lidi bude neustale vtloukavat demokracie a vyhody
individualismů, lidé začinaji ztacet víru, lidé začinají umirat.
- ano, ALE všechno zlé je k něčemu dobré a ti lidé umírají PROČ? Protože sami
jako jednotlivci jsou (zatím) slabí. A tak když mají být sami, jsou na
lopatkách. Jenže je to ohromná příležitost k tomu, posílit se jako jednotlivec
a tito jedinci k tomu mají mnohem větší příležitost než někdo, kdo žije v
národě, který je ještě díky tomu, že tam není individualismus, kolektivně
silný. Čímž neříkám, že si myslím, že to je lepší. Je to prostě jiná cesta,
buď a nebo.. Buď se vzchopíš a nebo ne. Zatímco ti v Rusku mají více času a
netlačí to na ně tolik (pro mě to je lepší a vybrala bych si toto, pro někoho
by mohla být ale lepší cesta buď a nebo).

Nemůžeš fungovat jako samostatná jednotka, jestli teda nejsi nadčlověk, který
nemusí jist, nemusí pit, nepotřebuje se ohřat v zimě.
- ano, to vše je třeba se naučit + se naučit jak se nedostat do zimy pokud v
ní nechceš být.

I novorozeně může říct "v duchu" např. pomocí pocitu "ne, k tomu pánovi já
nechci" a třeba se rozbrečet. Pokud má silnou mysl, tak i kdyby ho chtělo
milión lidí prodat, tak se to prostě nestane. Proč? Protože ono nechce a kdo
má silnou mysl, tomu se nemůže stát nic, co nechce. Pokud se někomu děje to,
co nechce, tak je něco špatně - a na to v této diskusi celou dobu upozorňuju.
 katrin
04.11.2013 17:25:27
katrin:
Ak to skúmaš a zaujímaš sa o to, prečo sa to nesnažíš aj praktikovať,
naplňovať vo svojom živote?
Konkrétne myslím to, že človek ak má byť slobodný, musí byť silný, byť
nezávislý od okolitého diania, tak silná jednotka, že ho okolie ovplyvňuje len
minimálne. Tak som to pochopil, že si to myslela.

Prečo to len skúmaš, keď sa nechceš oslobodiť?

Potom by si nemusela takúto vetu nikdy napísať:
"třeba já bych si chtěla prožít v životě určitou věc (týká se kluků) ale již
to asi nejde a proto jsem se zaměřila na matrix a jeho zkoumání".

Tak buď sa oslobodíš jak vravíš a nebudeš mať prekážky, alebo tú energiu čo
dávaš do skúmania, dáš do toho aby si si to splnila.
Čo povieš?
 _y_e_a [Muž]23 [Kategorie]
04.11.2013 17:21:52
katrin
faktický sorry, ale tyhle teorie jsou mimo jakekoliv racionalního uvažování :
/

mužeš mi vysvětlit, jak člověk muže přežit sam? Bez kolektivů? Bez nějakých
zakladních sociálních jistot? Uvedu jeden praktický přiklad, vem si jeden
papír A4. Podaři se ti ho roztrhnout vejpul? No samozřejmě podaři, jestli
nemaš paralyzované ruce. A teď si vem balík papíru A4, řekněme 500 papíru
položených na sebe. Jestli se budeš snažit sebevic, tak se ti ho stejně
nepodaři roztrhnout na 2 časti! A v tom je hlavní smysl! Jestli lidé jako
národ drži pohromadě, jsou soběstační co se tyče zemědělství, průmyslu,
školství, zdravotnictví. A neustale pracuji na zlepšení a zdokonalení tohoto
procesů, pak dochází k blahobytu, ke vzkvetání ekonomiky, zvyšení morálky,
víra v Boha.
Ale jestli naopak se do lidi bude neustale vtloukavat demokracie a vyhody
individualismů, lidé začinaji ztacet víru, lidé začinají umirat. To můžeš
pozorovat momentalně i ve svoji rodné zemi. Za komunistů tady bylo kolem 15
milionů. Podle analytiku bude v Česku do roků 2030 pouze 7 milionů, a z těch
sedmi milionů velký počet ciganů, negrů a vietnamců. Chapeš co tim chci řict?
Je třeba mit určitou pevnou JEDNU politickou stránu. Korupci v parlamentů
trestat smrti. Budovat stát jako celek. Momentalně vidíme naprostou degradaci,
co se tyče duševního a materialního blahobytu u většiny lidi. Nemůžeš fungovat
jako samostatná jednotka, jestli teda nejsi nadčlověk, který nemusí jist,
nemusí pit, nepotřebuje se ohřat v zimě. Je třeba držet pohromadě, jinak
dochází ke genocidě národů. Chceš snad, aby v některých regionech to tady
vypadalo jako v USA?
_h_t_t_p_:_/_/_y_o_u_t_u_._b_e_/_Y_B_I_L_L_A_n_v_M_q_g_?_t_=_1_m_1_9_s_ 

A ohledně těch děti v Polsku, no to snad nemysliš važně! Jak muže nějake
třileté dítě řict aby ho neprodali nějakemu pedofilovi, který s nim bude točit
porno, i kdyby řeklo ne, tak mu to nepomůže. Tuhle problematiku vidiš jako
hurvínek válku, měla bys přehodnotit některé svoje radikalní názory.
 Svetr.
04.11.2013 17:16:26
Katrin holt matrixy a ezoterika....
- jo to sedí :D ale to je proto, že mě to zajímá tak jsem do toho zanícená a
mám radost že o tom můžu s někým psát. Ale jako že bych se již osvobodila, to
ne.. Tedy je to spíš takový plácání slámy.
 katrin
04.11.2013 17:11:51
vittta: jasně, ale ten skutek ve tvém příkladě "zabití člověka" není ani dobrý
ani zlý - to se ukáže až pak, podle výsledku. Ale navíc !! bys musel definovat
dobro a zlo a o tom už jsem v minulosti psala tolikrát.. Že dobro i zlo musí
mít nějaký objekt/subjekt, kterému se to děje a na základě HODNOCENÍ daného
subjektu to považuje za dobré či zlé. Ale když se něco děje dvěma subjektům
(jakože skoro vždycky je čin který někdo vykonává a na druhé osobě/zvířeti/
rostlině/věci je vykonán), tak pro jeden subjekt může být dobrý a pro druhý
zlý (ale nemusí tomu tak být, mohou se shodnout). Takže se dostáváme k tomu,
zda nějaké dobro a zlo vůbec existuje a pokud ano, tak jak ho definovat. Pokud
bychom definovali dobro jako něco, co nikomu neublížilo (=nikdo to nehodnotí
jako zlé), tak jsme opět u KOLEKTIVNÍ shody, přičemž kdyby každý řídil svůj
život, tak se to s touto kolektivní shodou nevylučuje.*

*příklad z praxe - tři lidi se dohodnou, že spolu budou hrát hru, třeba
pexeso, která všechny baví. Zahrají si a všechny to bavilo, všichni to
hodnotili jako dobré, tedy to je dobré.

*příklad 2 - máme stát, který má vznešenou a krásnou vizi, že všichni
obyvatelé budou žít tak a tak a všichni budou šťastní. Najde se ale jeden
člověk, který tak žít nechce. Oni místo toho, aby se s ním domluvili, nechali
ho ať si dělá co chce pokud jim tim neubližuje či mu nevymezili jeho prostor,
kde si může dělat co chce - tak mu to nakážou - a ač ta vize vyhovovala 99
procentům, tak jednomu ne a tedy to je zlo (v případě, že tam bylo 100 lidí,
tak jedno procento je jeden člověk). Čím větší skupina, tím těžší je se
shodnout a tedy vykonat dobro. Proto to, co je KOLEKTIVNÍ je většinou špatné,
ale nemusí tomu tak být, pokud by se všichni lidé DOBROVOLNĚ na něčem shodli.
 katrin
04.11.2013 17:05:31
Svetře,s Katrin se dá parádně pokecat.
Vše končí ve chvíli,kdy je řeč o nějaké ezoterice apod.
To bys pak vylít z kůže.
Kam se na ní hrabeš se svými silně extrémními názory....to....to se nedá
srovnat!

Já jsem si všiml,že některé lidi jako by "nakoplo" nějaké heslo,jako by
hypnoticky ztratili reálné uvažování.

Tebe ve vteřině změní slovo ŽID,Katrin holt matrixy a ezoterika....
 vittta
04.11.2013 17:00:33
dotyčnému tyhle ničim nepodložené pseudoinformace mohou slušně zničit život.
- ano, to je pravda. Stačí pozorovat osudy lidí, kteří se chtěli/chtějí
osvobodit. Pokud to někdo slyšet nechce, tak kdo tu se mnou nediskutuje,
nemusí číst a mi prostě můžeš napsat, že to slyšet nechceš a no problem. Já na
internet přestala psát právě díky tomuto a ty jsi první nebo druhý (asi po
roce?) komu něco píšu. Vidím ale, že to byla chyba a je lepší nic nepsat. No,
aspoň jsem se poučila a už zase radši psát nebudu.
 katrin
04.11.2013 16:57:01
Ále Katrin,nech těch frází o noži,to není tvůj level.

To se nikdy přeci neví,co je zlé a co dobré-dokud se to nestane.
Kdyby 20.7 1944 zabili Hitlera,tak to zachránilo minimálně 10 000 000 životů-
protože ta pravá válečná extáze,ta přišla až potom.

Jenže dneska by kde-jaká neonacistická prcguma tvrdila,že by to Áda ještě
zmáknul,že měl tajné zbraně,že ho zabili těsně před velkým vítězstvím...

No...a kde máš teď ten nůž,co není ani dobrý ani zlý?
 vittta
04.11.2013 16:52:02
Svetr.: no tak já hledám svobodu (tzn. moc nad SVÝM životem) tak velkou, abych
se nemusela spoléhat na to, zda vyhraje ten či onen či jak dopadne určitá
globální situace. Souhlasím s tebou, že je pro lidi lepší žít tak jak
popisuješ v Rusku než v USA. Ale! když je někdo svobodný, zařídí si krásný
život (=takový, jaký chce) kdekoli. A ano, pokud vyhraje Rusko a tady to bude
blbé, možná emigruji a pokud USA, tak možná na Mars. Ono nezáleží, kde jsi.
Pokud jsi dostatečně silný, tak se ve tvém životě nemůže stát nic špatného ať
už si ostatní lidé navzájem dělají cokoli.

Moje teorie je, že každá vnímající bytost by měla žít takový život, jaký chce,
a bez utrpení. (pokud někdo chce žít tak jak popisuješ ty, že by měli všichni,
je to ok, ale nevnucuj to všem - víš kolik je na světě možností co zažít? -
vše, co si dokážeš představit a ještě mnohem víc.)

To, co popisuju jako tu věc, je něco, co by se dalo v psychologii pojmenovat
jako "kolektivní nevědomí lidstva". A ano, je to celé postavené na tom, že
někdo kdo to ovládá (či přímo ta věc sama) ovládá KOLEKTIVNĚ život lidí. A
každý by si měl umět ovládat SVŮJ život. To je celá pointa. I malé děti. Např.
dítě bude chtít v Polsku někdo prodat, ale ono řekne "NE JÁ NECHCI" a tak se
to nestane. Proč? Prostě proto, že to dítě nechce a má dost silnou mysl.
Nepotřebujeme stát aby se o nás staral nebo nějaké zákony (tedy už
potřebujeme, ale kdo má dostatečnou kontrolu nad svým životem, tak ten
nepotřebuje, věř mi.) A právě to, co ty prosazuješ jako "dobro pro všechny",
je ta kolektivní věc, která je uvnitř tebe. Protože je to sice hezká vize, ale
proč by to měli dodržovat VŠICHNI? I ten kdo nechce? Nebo proto, že víš, že
sám jsi slabý a tak potřebuješ sílu více lidí (více myslí), aby se ti v
realitě stalo to, co chceš? Na tom není do začátku nic špatného, ale nebylo by
lepší být silný? (ano, stále myslím být tak silný, že se ti prostě v životě
nestane nic, co ty sám nechceš. Např. k tobě přijde zloděj - tedy pokud bys to
nechtěl tak by k tobě ani nepřišel..)
 katrin
04.11.2013 16:36:54
katrin
nevím, jestli ses nahodou nedostala do nějaké ezoterické sekty, ale chtěl bych
tě varovat, že to je velice nebezpečné a dotyčnému tyhle ničim nepodložené
pseudoinformace mohou slušně zničit život. Myslím, že se jedna o ještě
zradnější směr jako napřiklad Jehovisti.
Člověk je živá bytost, jeho poslaním je najit věrného partnera, mít nejmeně 2
děti, mit pod sebou silný sociální stát, který bude chranit jeho, jeho děti ,
jeho přátele a celkově všechny občany dané země. Měl by mít nárok na důstojné
staří, kvalitní školství, zdravotní peči, nezkorumpovanou vládu a jistotu
práce. Jak tomu bylo za doby CCCP. Měl by milovat svoji zem, byt na ni hrdý,
byt skutečným patriotem. Pak nasledný život se začiná rysovat, pak má život
smysl. Co se děje v EU a USA, to je čistokrevný satanismus, bourá se moralka s
pomocí sexuálních, genderových revoluci. Feminismus, juvenilní justice,
tolerantnost, multikultarismus, kapitalismus, ateismus, sexuální výchova v
pěti letech. Všechno to přivede k vymření bilé rasy. Člověk se bere jako
zboží, ne jako lidská bytost. Vychod to chce změnít a poskytnout lidem
důstojný život na svém uzemí. Důležité je znarodnění centralní banky, rpných
vrtů a posilení armady. Jestli se mu to podaří, to se dozvíme během pěti let,
zaleži jestli dříve padne USA nebo dříve padne Rusko, to je oč tu běží. Co se
bude dít v EU, netuším.
Ale s jistotou mužu řict, jestli začne vyhravat Rusko, alespoň budeš mit
možnost emigrovat, jestli naopak vyhraje USA, to bys pak mohla emigrovat
maximalně na planetu Mars, jiné vychodisko nevidím :/
 Svetr.
04.11.2013 16:27:08
* a ano, někdy to funguje tak, že když se člověk zklidní či je šťasný a má
velkou sílu mysli, tak pak se změní i ta globální realita a to např. tak, že
je vydán nový zákon pro dobro lidu (to, co všechny ovládá, tedy i ilumináty,
kteří ovládají politiky, je ta věc, kterou tito silní a vyrovnaní lidé svou
myslí naprogramují tak, aby jim pomohla a ona to nařídí svým poddaným -
iluminátům). Bohužel ale ta věc o tom rozhodla a i nadále jsou všichni jejími
otroky, jen to na čas ovlivnili dle toho, co chce lid. Určitě by ale mohli
lidi být kolektivně silnější a silnější až by byli silnější než ta věc a pak
už by je neovládala (Rusko má toto v plánu, píše se to i v té knize Hackeři
snů a tam fungují tzv. "udržovači reality" - proto se Rusku tak daří a NWO na
ně nemůže). V ČR takoví lidé zatím moc nejsou a proto to tu vypadá, jak to
vypadá..
 katrin
04.11.2013 16:20:01
Svetr.: Ono každý může prožít život, jaký chce* a pokud ty tu chceš zůstat
protože tě zajímá "To, že probihá boj vychodu s globalní mafii" (věřím, že
probíhá) jak to dopadne a jinak chceš být obyč. člověk co nic neví a nějak to
tu doklepat, mít rodinu atd., tak proti tomu nic nemám.

*třeba já bych si chtěla prožít v životě určitou věc (týká se kluků) ale již
to asi nejde a proto jsem se zaměřila na matrix a jeho zkoumání. Kdybych to
zažít mohla, tak je mi toto všechno u pr. a vůbec to nezkoumám. Tedy chápu
lidi, co mohou zažít to, co chtějí, že se o toto nezajímají a žijí poklidný
život.

Důležité je pouze, zda můžeš ve svém životě zažívat to, co chceš. Pokud ano,
tak si to užívej a pokud ne, tak se osvoboď natolik, abys to mohl zažít. To je
asi tak všechno co k tomu říct.

vittta: nůž není ani dobrý, ani zlý - záleží, jak ho použiješ. (to jsem tím
chtěla říct, že ta "věc" není ani dobrá ani zlá).
 katrin
04.11.2013 15:33:57
vittta
ano, co piše Katrin, tohle mi přijde jako nějaká šílenost, tohle už je podle
mě až moc šilené, nevěřím tomů. To, že probihá boj vychodu s globalní mafii,
to je zcela jasné a evidentní, což je založené na hmatatelných důkazech, ale
nějake matrixy a počitačové programy v hlavě, to už zavaní Bohnicema
 Svetr.
04.11.2013 15:27:41
Hmmmm......
Když to tak čtu,tak bych si pomalu myslel,že úkolem lidí,jako jsem já je
ničemu nevěřit a zachovat si zdravou mysl.

Matrix sem,matrix tam-nakonec je to víra v něco "velkého",co lidi ovládá a za
co jsou schopni a ochotni bojovat.
Jestli pak je ono "velké" zlé nebo dobré nejsou sami bojující schopni
rozpoznat,vesměs ale není už dávno žádná věc,za kterou se bojuje dobrá....
 vittta
04.11.2013 15:26:59
katrin
heh, tak co se tyče konspiračních teorii, k tomu přistupují docela skepticky,
já se většinou snažím držet historických faktů, historickým dokumentů. Ale je
možné, že i tu elitu ovladají nějaké nadpozemské bytosti, ale co se tyče
vychodů, tam probihá de facto snaha o zachovaní bilé rasy a vybudovaní z Ruské
federace, Ruské imperium, jak to bylo před revoluci 1917. Teda snaha o prudké
zlepšení životní urovně VŠECH Rusů. Sociální jistotu, ekonomickou stabilitu,
solidní starobní důchody. V Bělorusku napřiklad chystají zákon o odměně v
přepočtu 10 tísic dolarů (200 000 Kč), rodině, která porodí minimalně 2 bilé
děti. Co se chystá v EU a USA je uplně opačného gardu, žadné placené
nemocenské, žadné důchody, placené školství a zdravotnictví. Z lidi na zapadě
chtěji udělat de facto otroky. V Polsku už zcela legalně prodavají děti za 450
eur. Dělaji z lidské bytosti zboží:
_h_t_t_p_:_/_/_z_k_r_a_c_o_v_a_t_k_o_._c_z_/_G_i_q_a_o_h
 Svetr.
04.11.2013 15:22:00
Jo a taky o tom pojednává kniha "transformace vědomí" (první i druhý díl)
která to pojmenovala "přítomné bytosti".
 katrin
04.11.2013 15:20:56
* v té knize Matrix (autora si nepamatuju, ono je těch knih hodně, ale tahle
má zelený obal s kódem myslím) je také popsán člověk/nečlověk - někomu se
ukázal robot (ale spíš hologram?) člověka naprogramovaný nějak. A za tím asi
illumináti nebudou..

Já viděla taky některé věci a tak vím, co je možné a že to není dílo člověka
ani nějakého mimozemšťana apod. Jde o to, že se celá realita může změnit během
chvilky jenom na základě tvé myšlenky např. že se nebojíš ať ti to ukáže, co
to umí. (protože to je s tebou propojeno, resp. to vytváří i většinu "tvých"
myšlenek)
 katrin
04.11.2013 15:14:39
Jo dobrá kniha je hackeři snů první i druhý díl (je to z Ruska:). Ale stejně
jim to nedošlo - oni využívají větší moc v této realitě proti boji s někým,
kdo také manipuluje pomocí té "věci" s realitou (ilumináti v Rusku). No a ať
už vyhraje kdokoli, tak to nic nemění na tom, že je tu ta "věc", která všechny
ovládá, byť ti hackeři snů tady mají mnohem větší svobodu než obyč člověk..
(já to zkoušela taky a nic moc jsem se nenaučila - teleportace nic atd.). Ale
i oni využívají různých "postupů" např. vykládání karet (což není nic jiného
než dodržení "rituálu" pro tu "věc", za což jsi následně odměněn tím, že se ti
něco povede - bohužel ale nevíš, že ti jen ta "věc" povolila uzdu, aby sis
myslel, že to funguje a naletěl tak na špek). Co se týče síly jejich mysli,
tak tu mají bych řekla skutečnou a obdivuji je.

Také o matrixu pojednává kniha "Matrix (Matrice)", kterou jsem četla jen
zběžně a zajímavá ta kniha je v tom, že si autor všiml, že se tu děje něco
divného, jen neví co se děje atd. Možná předkládá nějaké svoje výklady, ale to
už si nepamatuju, jelikož mi to matrix vymazal. Každopádně je to jedno, žádná
kniha nikoho stejně neosvobodí, to až praxe. Ale o těch knihách píšu proto, že
konkrétně tyto mohou poukázat správným směrem (ale závěry bych si podle těch
knih nedělala, lepší je ověřovat v praxi, pozorovat svět).
 katrin
04.11.2013 15:03:43
Svetr.: jj většinu těch věcí vím, ale o to nejde.. Je to tak, že někdo něco
vytvořil. To co vytvořil se mu vymklo kontrole (ale funguje to na podobnym
principu jako program). Zapomněl na to, že to vytvořil (neptej se mě jak, vím
to ale nepovím) a to co vytvořil ho začalo ovládat, stejně jako celou
společnost. Někdo tomu začal říkat Bůh, jiný Ďábel, někdo mimozemšťan, někdo
duch, někdo démon.. (ve fyzické realitě to může mít jakoukoli podobu) Určití
lidé na to sice také zapomněli, ale vědí víc než veřejnost a naučili se s tím
manipulovat ve svůj prospěch (jelikož to funguje jako program, tak to lze -
ono to není ani dobré, ani zlé - prostě nástroj, který se vymkl kontrole a
začal ovládat svého tvůrce). Takže ti lidé, kteří ovládají společnost, tomu
např. přinášejí oběti či dělají co se po nich chce a pak mají za to určité
výhody. Jakýkoli člověk, který má vědomí, je tímto ovládán (pokud tedy není
již osvobozen z matrixu, což moc lidí asi nebude).

No a smysl mého sdělení je, že i kdyby byli najednou všichni lidé "hodní", tak
stále jsou všichni v průseru. Jenom by proti tomu bojovali společně, ale to je
asi celkem jedno jestli se někdo osvobodí sám a nebo s někým, ale čekat na to,
až se všichni lidé probudí nemá smysl, neb se nikdy nedočkáš (pokud se nestane
ten zázrak v podobě transformace vědomí, ale i kdyby se stal, tak nic neřeší
"uvědomovat" veřejnost o tom, jak to na světě chodí, jelikož vše funguje úplně
jinak).

Stalo se ti, že jsi třeba někomu něco říkal a on pak za pár dní si na to vůbec
nepamatoval? To asi neudělali ilumináti..
 katrin
04.11.2013 14:03:20
POKRAČOVÁNÍ:
nasledujicích 5 let, teď se de facto rozhoduje o osudu 21. století. Jaký osud
čeká samotné Česko, to se take neodvažim polemizovat, každopadně vaše zem
ještě není takovým způsobem zamořena muslimy jako v Německu, Anglii, Frnacii.
Ale zase tu mate vietnamce, cigany a v Praze negry. Ale situace ještě není tak
katastrofalní. Babiš je pry především napojeny na určité byznysmeny v Rusku,
Zeman take sympatizuje s touto zemi, takže je možné, že se z té ekonomické
krize take dostanete, samozřejmě to mate mnohem složitější, dusí vas určite
směrnice z EU, naprosto zkorumpovaná vláda a moralní upadek. Ale co se tyče
vnitřního skrytého boje, ten probihá, ne že ne. Havlisté jako Kalousek,
Sobotka, Svarcenberg versus Zeman, nějaci větši podnikatelé, kteři se snaži
zachovat častečnou suverenitů země. Upřímně se v tomhle až tak dobře
neorientují, vím ale zcela jistě, že TV Nova ČT24 , seznam.cz idnes.cz jsou s
určitosti napojeny na havlisty a USA. Tak nějak v každé zemi probihá boj za
suverentu země, globalní nadnarodní korporace nezanjí slitování :)
 Svetr.
04.11.2013 14:02:24
POKRAČOVÁNÍ:
Gorbačovovi, zcela nelegalně nechal rozpadnout CCCP a za to dostal určité
americké medaile a vyznamenání a momentalně bydlí v Anglii, absolutně finančně
zajištěn a v blahobytů. Po nasledné perestrojce se k moci dostali oligarchové,
kteři privatizováli a rozkradali statní majetek, nechali bankrotovat továrny,
lidé klidně i půl roků nedostavali nebo rok nedostavali vyplaty, i když
poctivě chodili do práce, proběhla hyperinflace, někteři neumřeli hlady jen
kvůli schopnosti vypěstovat nějaké zakladní jídlo na svých zahradkach,
umrtnost se katastroficky zvyšila, alkoholismus, bída, zoufaltsví postihlo
celou zem, natalita se zastavila. V roce 1999 už byli vytvořen nový zákon,
který fakticky rozděloval Ruskou federaci na několik menších statů a Rusko by
se stalo pouze uzemím kolem Moskvy, teda s rozlohou přibližně stejnou jako
Česká republika. Pak se ale stal zázrak a na prezidentský post se probojoval
zcela neznamý Vladimir Putin, který zrušil chystajicí se rozpad Ruska,
pozabijel teroristy, kteři vyprovokovali občanskou válku na uzemí Čečenská,
potlačil separatistické tendence na Sibiři, častečně zestatnil jednu z
největších světových firem Gazprom a začal postupně obnovovat stát po bankrotů
a defoltů. V roce 2014 má dojit k další fazi , donest do lidi pravdu přes
internet, změnit konstituci ruské federace, která byla napsana v roce 1993
Američany, provest nacionalizaci centalní banky, zestatnění všech ropných
vrtů, plynů. Zavedené trestu smrti za korupci v politice. Sepsaní dohody o
evroasijském společenství v roce 2015 s Kazachstanema Běloruskem a ohrazení se
ostnatým plotem od EU a Evropy, už můžeme pozorovat budování obrovských
ostnatých hranic s Ukrajinou. Jelikož se tam za několik let chystá ekonomický
kolaps a občanské války mezi zapadním a vychodním regionem, je třeba
zabezpečit hranice. A tak celkově nepokoje se chystají po celé Evropě, co se
tyče Španělska 60 procent lidi do 25 let nemá práci, v Italii 40 procent nemá
job. Balkanské země vymirají, mladí lidé emigrují. Uplna genocida naroda
probihá v Litvě, Lotyšsku, Estonsků. Co bude probihat ve střední a zapadní
Evropě si nedovolim předpovidat, to se ještě uvidí.

Každopadně to vypadá tak, že se svět rozdělí na západ a východ. Na
kapitalistický západ a socialistický východ a bude probihat taková umirněná
druhá studená válka mezi armadou NATO, radikalním islamem proti ruské,
běloruské, činské armadě.
Jestli nakonec Rusko padne , vlivem nějaké oranžové revoluce, vnitřních
nepokojů mezi nacisty a vychodními regiony nebo statním převratem. Pak s
určitosti nastane doba temná, vitězství iluminatů a nový NWO, nový světový
řad, čipizace a elektronický fašismus.
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._y_o_u_t_u_b_e_._c_o_m_/_w_a_t_c_h_?_v_=_n_-_a_8_7_7_v_n_z_j_o_ 
Jestli padne Rusko, za nim se potahne Čína, která bude odřiznutá od zdrojů
ropy. Iran bude taktež zlikvidovan s pomocí izraelského tlaků. A tlaků ze
strany Saudské Arabie a Katarů. No každopadně nas čekají docelá zajimavé
udalosti, co se tyče nasledujicích 5 let, teď se de f
 Svetr.
04.11.2013 14:00:35
katrin
já to tak pesimisticky nevidím, dokonce si myslím, že je možné, že
mimozemšťané neexistují, i když kdo ví. Ale co je zcela jisté a zřejmé, jsou
různá elitní seskupení, elitní rodiny, kteři kontrolují více než 90 procent
majetků na zeměkoulí, kteři spadají do tajných organizaci a uctivají určitým
způsobem satanistické masonské struktury, svůj zvracený pohled na svět se
snaží vnutit i obyčejným lidem, žijicí v USA v EU či jiných civilizovanějších
regionech. Pod rouškou svobody slova (i když paradoxně tu racionální svobodu
slova potlačují jak jen mohou) a prava člověka, protlačují :
Zákony, díky nimž bude moci sociálka odebrat děti rodičům na základě
zpozorované modřiny na předloktí, kterou si dítě způsobilo při hře. Zákony,
které zruší minimální věk pro provozování sexu. Zákony, které umožní incest.
Zákony, které budou posouvat sexuální výchovu až do školek, aby se děti učily
od útlého věku masturbovat a ztratily tak svůj věk nevinnosti. Tyhle zákony
jsou připravovány v EU a na úrovních národních parlamentů členských zemí.
Tohle všechno protlačují různé radoby nezavislé organizace jako juvenilní
justice, feministické hnutí Femen, organizace podporujicí homosexualismus
LGBT, ekologičtí teroristé GreenPeace a spoustá dalších sdružení, kteři jsou
na sebe totalně připojení a mají společný cíl. Legalizace prostituce, nejdříve
se tim mohla "chlubit" pouze Nizozemí, teď už i Německo a nějaké další země.
Směřujeme k uplnému rozvracení společnosti. Co se tyče hlavních statů škodičů,
od kterých tyhle procedury vznikají, tak tu mamé 5 hlavních akterů USA Anglie
Australie Kanada a Nový Zeland. Nevím, jestli do toho nějakým způsobem je
zamichan i Izráel, ale mám takový pocit, že si ten spiše hledi svého, ostnané
ploty u hranic, kontrola čistoty rasy, vyroba 15 nových atomových bomb ročně a
pliživá likvidace zbytku palestinských regionů.

Pak musíme brat samozřejmě i ekonomické faktory. Hlavním problemem je i
skutečnost, že žadný stat, s vyjimkou snad Izráele a Číny nemá suverenní
centralní banku, který je napojen na parazita ve formě amerického FED. Teda
všechny hlavní banky z EU jsou propojeny s Bruselem a ten nasledně na
Washington. Ruská centralní banka je rovněž napojená na FED. A každý stát
odvadí obrovské daně. Jestli bych to měl vysvětlit ve zkrátce, dejme tomů, že
někde pracuješ , ano? Tak si uvědom, že z tech 8 hodin v pracovním dnů, 4
hodiny pracuješ na ČR, 2 hodiny na EU a další 2 hodiny na USA. Kdyby jakykoliv
stát byl suverenní, život každého občana by se minimalně zdvojnásovil,
minimalní vyplata by nebyla 8 tísíc čistého, ale 16. Jestli bereme v potaz,
jaky obrovský potenciál má napřikald Rusko, je to nejbohatší země ropy,
zemního plynu, lesu, pitné vody, geografické polohy. Tak proč je tam relativně
tak malá životní uroveň? Odpověď je jednoduchá, v roce 1991 prohrali s USA
studenou válku, stát zradili lidé přes perestrojků (kvůli svoji nechapavosti a
malých znalostech v politice) a hlavně i kvůli americkému agentovi Gor
 Svetr.
04.11.2013 13:31:40
Svetr: Nech uživatelku uživatelkou a raději se běž léčit sám. Neznám většího
úchyláka a psychopata na Zpovědnici, než jsi ty. Hlavně ten tvůj
antisemitismus... Antisemitou může být dnes jen ubohý kretén, nikdo jiný.
[Smajlík]
 Vergniaud
04.11.2013 12:39:13
Svetr.: žijeme v matrixu, na tom se shodnem. Illumináti existují. Ale bohužel
pravda je ještě horší než si kdokoli dokáže představit, il. nejsou problém
stačí osvobodit sebe a nemůžou tě ovládat. Oni sami jsou ovládaní (a to
nemyslím jen mimozemšťany - o těch nevím, zda existují - ale i kdyby ano, je
to s nimi stejné jako s il.). Protože problém je úplně něco jiného a vše co má
vědomí a vnímá je na stejné lodi, holt někdo kope za druhou stranu (ale to je
90 procent lidí i všech vědomých bytostí, takže to si nevybereš). Tím, že
někdo podřezává větev sobě i ostatním, s sebou většinou strhává ostatní lidi a
brzy bude konec (asi). Zbývá se sám vysvobodit.

Je to něco jako když vymyslíš stroj, který se může dále replikovat a něco
vytvářet. Nebo napíšeš program v počítači, který toto umí. A nebo si uděláš
nějaký zvyk, který pak už musíš dodržovat, jinak máš problém. Nebo.. A o tom
to celé je. Že někdo něco vytvoří a to ho pak začne ovládat. Jelikož jsou
všichni spojeni, tak je to globální problém, ale nemůžeš se spoléhat na
ostatní, že to nějak společně vyřeší(me). Buď by se musel stát zázrak (např.
transformace vědomí) který by tak nějak hromadně všechny pozvedl, nebo tato
realita skončí a nebo se můžeš sám nějak (nevím jak) osvobodit a zařídit si
dobrý život tam, kde to půjde (tady nebo jinde, to je fuk, důležité je, abys
byl spokojený a zažíval to co chceš). Takže být tebou se nezaměřuju na
illumináty, ti jsou na tom ještě hůře než ty (po stránce svobody) a v ničem to
nikomu nepomůže, protože i kdybys je "přemohl" či nějak přesvědčil ať jsou
"dobří", tak je tu ta věc, která všechny ovládá a s tou jsi nic neudělal,
jenom sis našel kamarády v podobě il. kteří ti ale v ničem nepomohou. To samé
platí o mimoz., vládě, státu, různých zákonech, přírodě, zlých lidech a všem,
co tě tu omezuje.
 katrin
04.11.2013 11:54:57
Rozumím tomu,co píšeš,Svetře.
Já-když jsem přemýšlel o těchto věcech-tak mě napadlo,že člověk jako takový je
prostě toliko živočich.
Jeho život je "zaplněn" sháněním energie a množením.
Tedy se stará o žrádlo,pití a hledá (i podvědomě) sexuální protějšek.
Pak následuje odpočinek,nabírá síly na tu nekonečnou činnost.

Jenže dneska je to v bohatých zemích (a my jsme bohatá země) postavené na
hlavu.

Člověk má přebytek žrádla a rovněž přebytek sexálních protějšků.(jsou
všude,nemusí je hledat,sexuální naplnění je něco jiného)
Odpočinku má mraky ale zároveň málo,tím myslím,že mnozí lidé jsou nuceni
trávit v práci plno času,který je úplně zbytečný,prostě tam musí být a dělat
leckdy úplné píčoviny.
Lidé se na jednu stranu nudí-a na druhou jsou uštvaní.

Pak žerou prášky a hledají útěchu u psychiatrů-alespoň někdo je poslouchá,když
jim za to zaplatí-to ale nevidí.
Proto také má tolik lidí zvířata,psa,dva psi,pět psů, ale i jiná.
Důvod je ten,že zvířata neumí mluvit,ale hezky se "tváří" takže vzniká
dojem,že člověku nejen rozumí-ale že ho nadšeně poslouchají.

Nevim no,je to takový vývoj.
Ty hned napíšeš,že Rusové si tu uvědomují....to Češi také.
Ale jen někteří,jiní zase ne-zrovna jako Rusové.
To není o národech,k těm se lidé upínají,protože mají strach,oprávněný.....
 vittta
04.11.2013 11:40:40
3FIB:
No to mě poser.
Tak až se jednou pustíš s ssss do diskuze,tak pak si budeme povídat,kdo je
kdo.
A že má na nás na všechny negativní názor-no a co?
Na mě má plno lidí negativní názor-a já za zase na plno lidí.
Nepřipadá mi to nijak zvláštní,zvláštní by bylo,kdyby na mě měli všichni názor
pozitivní.
A úplně nejvíc mě dostávají hlody virtuálních cestovatelů,kteří v každém jiném
vidí nějakého pomatence,co nemá s kým hodit řeč,má chudý osobní život,je
prostě v reálu úúúplně v prdeli a tak se chodí ventilovat někam do virtuálních
snů.
Ale ti mravokárci tímhle problémem netrpí,protože nikam nepíší,jen koukají,co
napíší jiní a v pravou chvíli-jako rytíři na bílých koních-usměrní nějakého
vidláka nebo honiče ega.
S takovými jsem se setkal celkem často.
Znali všechny moje texty (a nepochybně texty dalších 50 lidí) ale byli lepší
jak já,protože sami nic nepsali-tudíž trpěli jakýmsi zvláštním pociem,že jim
virtuálno nic nedělá-zatímco já (a ti ostatní) jsou závisláci a ....blbečci.
 vittta
04.11.2013 09:13:11
No to je dobre. Tak ja jsem chtel jen vysvetlit jednu vetu, coz ssss za tech x
hodin nasi komunikace nedokazala - jedine na co se zmohla je krouceni a
opakovani vety "ja mam fakt pravdu".

No a jsem inkvizitor, egohonic, no proste kazdopadne nejaky straslivy zmrd,
urcite nolifer bez kamaradu a s mikropenisem.
 mordechaj
04.11.2013 08:59:08
Ano, privstan si na to. Co pak to nevydis? Dobre, to, ze se vsichni shodnete
na tom, ze je ssss dusevne rozvyklanou, neovlivnilo vubec to, ze ma na vas
vsechny negativni nazor. Me spis pripada, ze tady nekdo postrada osobni
kontakt a tak si nasel obet, ktera je rada obeti, ano, kdo z vas se pase vice?
Hlavne, ze se vlci nadlabnou a koza zustane cela. Otazkou je po cem, ze tak
hladovime. Clovek asi hned citi lepe, pokud mu navic chybi soudnoust, kdyz si
muze svoje pohnuty schovane do komentaru, ktere jsou psane zpusobem, jako,
kdyz stareho dedka co byl odejit z armady, chytne druha miza, kdy svoje
zivotni postoje, kterymi se neuchytil, aplikuje aspon v nejake simulaci,
kterou, ale ze svoji strany bere az prilis vazne. Co tady vlastne hajis tim,
ze hajis druhe? Svou pravdu, nebo pravdu? Tady se stavite celem k vecem,
myslic si, ze to vykrystalizuje v nejake utvrzeni, nebo je to jen ucelovost.
Cas traveny na zp je u vas vsech stejny, ale hlavne, ze mate bohate osobni
zivoty.
 3F1B
04.11.2013 08:57:50
vittta
viš v čem je jejích problém? Že nedokaží pochopit, že nikdy nebudou šťastní ,
dokud nebudou mít stoprocentní jistotu, že jejích národ má relativně jasnou a
hlavně světlou a prosperujicí budoucnost! Žijou si ty svoje mizerné , nic
neřikajicí životy a snaží se do svého brlohů natahat co nejvíce hmotných
statků, udělat si tu imaginarní vizi radoby šťastného a spokojeného života,
ale jejích podvědomí a genetika tuší, že něco není v pořádků, že se tady děje
něco nekalého, ale nedokaží to svým omezením chapaním světa pochopít, nevědí,
proč si mysliš , že tolik z nich trpí depresema, chodí k psychiatorvi nebo
berou různé uklidňujicí leky či andidepresiva (které mimochodem jejích důševní
stav ještě více podkopnou)? Nevědí, nechápou, překrucují, matrix jede na plné
obrátky. Ze zla mohou udělat dobro, a naopak z dobra zlo. A pak tu máme určité
frustrujicí hypotezy od uživatelů jako například :radějinekomentovat. Nevím,
jak uvest člověka na tu správnou racionální cestu. Mohou byt klidně
vysokoškolácí, uspěšní lidé, ale stejně tak triviální a zakladní přirodní
zákony nedokaží pochopit. A pravě dumam, jestli je to skutečně určitým
psychickým blokem, od neustalého promyvání mozku v TV, ve školach, v
učenbicích, z novin. Nebo mají někteři lide takzvaně modrou krev a zabudovaný
kod sebedestrukce. Libilá se mi hlaška z filmů Hranice ovladaní, kdy hlavní
představitel přišel do jednoho hudebního podníků a bavil se s jedním
navštěvníkem. A ten mu řekl, jestli si někdo myslí, že je lepší než ostatní,
měl by navštívit hřbítov a pochopit skutečný smysl, nejsme nic jiného než
hrstka prachů. A dokud si to většina takzvané ´civiliozované´ společnosti
neuvědomí, tak se dalé budeme propadavat do ještě většího a většího bahna.
Člověk nemilujicí svůj domov, svoje rodné země, je automatický odsouzen k
zaniků, Rusové už to začali častečně chapat, už nechtěji byt otroky ,
probouzejí se. U vás je situace mnohém, mnohém horší, ale možna se časem
vzpamatujete i vy.
 Svetr.
04.11.2013 08:18:51
Radějinekomentovat+3FID:

Té diskuzi chyběla odbornost.
Skutečná psychologická odbornost plná cizích,moudrých výrazů "k věci".

Vy dva jste to do ní dopnili.

Radějinekomentovat:
Ta pudovost s kolektivizací...tu tam ne a ne najít.
Celkově mě to přijde jako totální píčovina,v tomto případě se to ani trefně
vypadat nesnaží.
....mám z toho dojem,že někdo sáhl do hodin psychologie,kde sice nepochopil
tak úplně výklad učitele-ale za to nabyl dojmu,že nyní už umí ovládat druhé.
No,je to jen dojem,já nikdy hodiny psychologie neměl a vždycky mě zajímalo,co
se tam tak může učit-ono mě vždycky zajímalo,co ta psychologie vůbec obsahuje.


3F1B:
U tebe je velká škoda,že jsi tady nebyl.
Mohl sis také honit ego.

Mohl bych ti napsat,že sis ho pohonil alespoň na konec ale byla by to asi
píčovina,honění ega se dá napsat na úplně všechno,používá se to především v
případech,kdy chce jeden druhého nasrat.
 vittta
04.11.2013 07:00:18
Na druhou stranu, že ssss je taj trochu perverzní virtuální onanomasochystka
je dobrej předpoklad k tomu, aby na sebe přitáhla ty, kteří podhoubí prosvůj
ventil seberealizace, které se v jim nedostává v životě v takové míře v jaké
by asi chtěli nalezli na netu, být vyslyšen, to je to hlavní. Myslím si, že do
jednoho jste jen egohoniči. A snad jedinej kloudnej názor spatřuji u katrin,
jinak všichni stejně vyšinutí.
 3F1B
04.11.2013 06:23:27
03.11.2013 13:58:27 - Tohle je šílenost a byť se ten příspěvek snaží vypadat
trefně, tak jestli lze říci, že se něčím vyznačuje, je to pudovost a
kolektivizací, která opět k sobě shrotila známé tváře. Je kolikrát podivuhodné
jak si někdo umí vystačit jen s názory druhého člověka na jeho osobu jakožto
stěžejním faktorem k hodnocení jeho osobnosti, je to klasická přetahovačka,
kde jeden tahá za kratší provaz, respektive, tahem na svojí stranu, jen
reagoval, což značí jistou názorovou ovlivněnost. To jsou psychoanalýzy jak
dělo.
[Smajlík]
 radějinekomentovat
04.11.2013 00:12:23
ssss
ze začatků jsem myslel , že jsi manipulatorka a troll, pak jsem si myslel, že
jsi psychopat židovského původu, ale teď jsem si asi uvědomil skutečnou
pravdu, jsi prostě bytost uvězněná v matrixu a je mě tě líto, upřímně líto,
možna někdy v budoucnu se ti podaří zhodit ty imaginarní okovy a konečně se
nadechnout z plných plic, možná tam jsou nějaké problemy psychického razů,
fakt nevím, ale snad se z toho dostaneš, raději pozdě, než nikdy
 Svetr.
04.11.2013 00:11:15
vittta: tak to jsme si v tom, že si nepřipadáme normální kvit.
Dobrou noc.

mordechaj: inkviziční četa pochopit nechce, tam to je.
- vysvělila jsem ti to tolikrát, že není možnost, abys nepochopil,
- jako trolling nudný,
- jako inkvizice neskutečný,
- celý inkviziční štáb je jedno velké wau!
S pánem bohem.
 ssss
04.11.2013 00:05:05
Svetře,
- shodneme se v ukonční debaty.
- nečekej, že ještě někdy s tebou budu hrát popichovací hry,
- dnes jsem skutečně nabyla dojmu, že je tam něco, co jsem dřív lehkomyslně,
nevím co to je, nebudu po tom pátrat, od toho zde máš jiné, ne že by byl
jakýkoli prostor pro to, že se trefí :)
 ssss
04.11.2013 00:04:32
No jo uz taky pudu spat. Ne kazdej je nemocnej a muze se valet v posteli! Ne
to bylo osklive.

Tak mi nekdy zase treba budes ssss moct neco dovysvetlit, az zas neco
nepochopim. S deseti dalsimi...

cago!
 mordechaj
04.11.2013 00:02:12
ssss
proč tolik suchého humorů, ten tvůj sarkasmus už začiná převyšovat všechny
meze :D
jinak jsi mi zkazila to hezké zakulacené číslo 100 příspěvku, uplně jsi to
zničila
žij si v tom svém matrixu i nadale, jak je libo slečno
 Svetr.
03.11.2013 23:58:40
ssss: No jo. Clovek se dozvi ze nechape, tak to chce vysvetlit, ale asi si to
nezaslouzi...

Dozvi se jen ze to nepochopil a ze nema pravdu. No nema proste pravdu a tecka!
A jeste je to inkvizitor....To jsou pochody toto...
 mordechaj
03.11.2013 23:57:08
ssss:
Hmmm....
Normální mi teda nepřipadáš.
No co,každý je nějaký.
Jediné,co mě přivádí do extáze štěstí je fakt,že nejsi moje ženská!

Tak dobrou noc všem.
Bolí mě noha,prdel a krk-jak jsem vytrvale kroutil hlavou!
 vittta
03.11.2013 23:55:03
mordechaj:
- už si klepe na čelíčko, potom píše recepis, dvakrát denné prášek cukru, bude
chlapík jako rys!
- k minulé diskusi jsem se vyjádřila několikrát, jestli si to skutečně
nepochopil, nedá se nic dělat,
- své překroucení, klidně zopakuj ještě tisíckrát, už bez mé účasti,
- prý zase chlapi, neskutečné,
- kolego ty jsi mi houby stín ;-)
- jako člen inkvizičního tažení jsi ale dokonalý, vynucovat si přiznání, jak
trefně jsem vás popsala,
- musím se pochválit.
 ssss
03.11.2013 23:53:37
ssss
no vidiš to, ty lituješ mě a já zase tebe, jelikož tvůj mozek pracuje na zcela
jiném principů než ten můj, materialismus a důchovno, dokud budeš brat člověka
jako zboží, jako nějakou věc, tak asi společnou řeč nikdy nenajdeme, ale to je
jedno, příspěvek s jubilejním číslem 100, na tom bych naši debatu ukončil :)
 Svetr.
03.11.2013 23:45:47
Svetře,
- co kdybys řešil sám sebe a neplácal nesmysl o mně (případně jiných), totéž
platí i o dalších místních psycholózích, znalcích duše,
- i přestože se chodím odreagovat do diskusí, by mě nikdy nenapadlo vás
rozebírat, toto vůbec nepobírám,
- vám to připadá normální?
- mi teda velmi ne,
- když říkám, že je mi vás líto, tak to myslím velmi upřímně.
 ssss
03.11.2013 23:40:28
ssss: tak co sss? na co jeste uplatnujes princip kolektivni viny? uz vime, ze
muzi by meli byt pokorni za to, co vsechno zenam provedli...

Co dal? Do koho se opres priste? Do bilych asi ne, sama jsi bila, takze to
budou asi zase chlapi....chjo...
 mordechaj
03.11.2013 23:37:04
mordechaj:
- nyní jsem se ztratila, nevím o které větě zrovna teď mluvíš, kterou větu sis
četl třikarát,
- vyvoď si z toho závěr.
 ssss
03.11.2013 23:32:14
vittta:
- ty jsi takový otřepálek,
- zvedne se a opět ta stará písnička, já hodný učitel, kazatel...

Daná dáma, je poměrně neskutečná, to by jeden nevymyslel, ani pokud by
dlouhosáhle dumal nad trapkami, To co tu předvedla je neskutečné. bože můj, co
je tady za lidi, nikdy se jeden nepřestane divit :-)
 ssss
03.11.2013 23:31:18
hmm, takovy člověk nemůže byt vnitřně šťastný, jelikož ti chybí nějaky hlubší
smysl, tvoje štěstí je založeno na individualismů a materialismů, že se
pohybuješ mezi lidma, komunikuješ, probihá vyměna názorů, ale jak řikám, chybí
city, chybí hlubši vize, budoucnost. Elektronický fašismus a robotizace nemůže
byt hlavním cílem pro lidstvo, tohle je spiše apokalyptického charakterů,
dokud se nezbaviš nihilismů a nenaučiš se rozeznavat dobro od zla, nebudeš
nikdy sama sebou. Já jsem si to taky do 25 let neuvědomoval, až pote příšlo
osvicení, myslím , že dříve nebo později na to přijdeš také :)

A nebo je tu další varianta, jsi ŽID a trolliš, jestli jsi ŽID a chystaš se v
brzké době emigrovat do Izraele, tak tě chapu :)
 Svetr.
03.11.2013 23:30:49
ssss: Tak jsem si to mila ssss precetl trikrat a porad nic, asi jsem extremne
blbej. Nebo se extreme kroutis. Skoda ze jsi tu diskusi smazala, ale ona byla
prece ukoncena, tak nema smysl ji tu ponechavat, jeste by nam slozila
zpovednici.......

No muzes to po goeblesovsku zopakovat treba tisickrat, ale pravdu tak
neziskas.
 mordechaj
03.11.2013 23:27:05
Musím uznať ssss, ty si neuveritelne húževnatá (houževnatá). To sa nevidí len
tak.
Ale v podstate všetci čo tu dnes prispievali do tejto diskusii sú neuveritelne
húževnatý.

Ja ti neverím, že ty nejsi chlap. Buď si dávaš hormóny alebo frčíš na nejakom
vybudzováku, čo ti stále dáva energiu.
 _y_e_a [Muž]23 [Kategorie]
03.11.2013 23:23:47
mordechaj:
- ehm.
- nadechni se a přečti si to ještě jednou, uričtě to pochopíš, není to těžké,
nepodceňuji tě.
[Smajlík]
 ssss
03.11.2013 23:18:01
Svetře,
- uvědomuješ si vůbec, že mluvíš o sobě?
- já nad tím mávnu rukou, Svetře, dané se mě netýká,
- ale tebe ano,
- chybí ti reálný život a ventiluješ si to tady, nejen na mě, ale i na
ostatních,
- já s tebou mluvím, sice tě popichuju, ale nenadávám ti, nemám důvodu,
- dokonce mi nevadí, že sis mě díky tomu vybral jako obětní objekt, na keterém
se vyřáďuješ,
- ne, že by mě to bavilo, ale nevadí mi to, třeba právě i proto, že jsem v
životě poměrně spokojená,
- přeji ti totéž, potřebuješ to,
- přes virtuální kompenza, ale dle mého cesta nevede,
- ale jinak fajn, dělej jak myslíš, je to tvá cesta :)

Jediné čemu se divím, že zrovna toto ti tu admini nechali, asi jste našli
společnou řeč ;-)
 ssss
03.11.2013 23:11:26
ssss:
To je neuvěřitelné!
Tak nyní ses dala tvrdošíjně do Katrin...
Ty máš výdrž....
A zase je to Katrin,kdo něco nepochopil.
Kurva já to také nepochopil-resp,jsem to pochopil jako Katrin.

To ti není divné,že nechápou VŽDYCKY ti druzí,tatímco TY ty druhé VŽDYCKY
chápeš??
Ani trochu ti to není divné?
 vittta
03.11.2013 23:08:19
ssss: No jo, ale nevysvetlis to, nehodis sem vetu, uryvek, diky kteremu mel
ctenar vse pochopit bez dovysvetlovani. Nic takoveho.

Ale proste to tak je. proste uznej ze to proste fakt proste je tak jak rikam.
proste.

Edit: dopsal jsem to a jeste si precetl tve dalsi prispevky a musim se zacit
smat, kdyz nekoho poucujes o tom, ze nepochopil jasne psanou vetu. mila sss,
jsi si jista, ze to neni zas jedna z tech vet, ktere potrebuji dovysvetleni
pro nas - nechapavy plebs?
 mordechaj
03.11.2013 23:03:05
katrin: v:
- vůbec netuším, kdo jsi,
- připadá mi směšně neuvěřitelné co tady předvádíš,
- připluješ sem s nějakou starou diskusí,
- s nepochopením jasně psané věty bych se nechlubila,
- tjá si moc dobře uvědomuji, co píšu, vždy mě něco překvapí, jako když z
toho, že dítě jednou pljde svoji cestou někdo vyvodí, že bude vyhzováno z pěti
letech z domu.
- ale jinak fááájn :-)
 ssss
03.11.2013 22:59:17
Však já to tak bez prdele beru,Mordechaji.
Tam jsou hrozné případy k vidění-v tom špitále.
A tak nějak nás to může čekat všechny.....
------------
S vaječníkama si nehraj,abys pak nebyl ještě neplodnej!
Ale zase bys měl bez dětí plnohodnotný život,všechno má svoje!
 vittta
03.11.2013 22:57:36
naposledy se vyjadřím k teto diskuzi, doufám, že se časem změníš, najdeš
vhodného partnera a budeš ŽIT jako normalní člověk, nekoukat se na život s
takovou davkou skepticismů. Musíš v sobě zabít ten neustale se rozrustajicí a
progresivní nihilismus, nihilismus, to je zcelá jasná a velice rychla cesta do
pekla.

Momentalně na mě působíš jako jedna představitelka z exelentí černé komedie
Big Lebowski, doporučují stahnout nějaký kvalitní BDRip a kouknout se na něj v
originale s titulky
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._c_s_f_d_._c_z_/_f_i_l_m_/_1_6_0_4_-_b_i_g_-_l_e_b_o_w_s_k_i_/_ 
jsem přesvědčeny, že se poznaš v postavě, kterou hraje Julianne Moore

good luck :)
už ti nebudu nadavat, už mě to přestalo bavít :D ale na ten film se určitě
koukni, nebudeš litovat :)
 Svetr.
03.11.2013 22:56:29
mordechaj":
- skutečně tě nenapadlo, že je to tak, jak říkám?
- ono to tak totiž je,
- i já oceňuji tvoji výdrž :)
 ssss
03.11.2013 22:53:57
ssss:
Zde na této diskuzi je dobře patrná jedna zajímavá věc.
Jakkoliv s tebou žádný diskutující nesouhlasil,nikdo to s tebou nemyslí
vysloveně zle-dokonce ani ten Svetr (zřejmě) ne.
To by vysvětlovalo,proč třeba já jsem vůči tobě velice mírný,i když ani nevím
proč.

Svědčí to o tom,že cosi v sobě máš,cosi těžko identifikovatelného-ale tak
nějak pozitivního-nebo jak to napsat.

Ani jeden tvůj dnešní oponent není ..žádné "béčko",Katrin pak navíc jako žena
dala celé problematice ten správný náboj.

Myslím,že se z toho můžeš hodně poučit pro svůj život,je to určité štěstí a ne
každý ho má.

Pochlebníci a mlčochové štěstím pro člověka nejsou,jen křiví realitu.....
 vittta
03.11.2013 22:51:01
vittta: No jo achilovka. To nejni zadna prdel. Ale ber to tak - muzes sedet,
nektery lidi nemuzou ani sedet.

Treba jako ja, kdyz jsem mel zaniceny vajecniky - kdyz uz se ze me ssss snazi
udelat zenskou kvuli nejakemu preklepu.
 mordechaj
03.11.2013 22:50:48
Svetře,
- proč jsi založil tuto diskusi? aneb slet inkvizitprů na čarodějnici, to musí
tvé trollsko (něco, prototože skutečně uvažuji, že toto je za hranící) ?
- co odemne cheš, Svetře?
- chceš abych tu nechodila, nebo jak?
- musím říct, že mi to připadá, jako vrchol všech absurdit :-)

- "proč svoje moudrá prezentuješ na zpovědnici je mi take záhadou,"
- já zde ale žádná moudra neprezentuji,
- prostě odreagování,
- překvapivé, viď,
- mě by zajímalo, jaký máš důvod ty, k těm tvým exesům, od identity svetra až
po Hrisnika ;-)

"jedinou cilenou skupinu, kterou bys mohla častečně zmanipulovat"
- já nikoho manipulovat nechi, jestli toto myslíš vážně, tak no páni...

- na diskuse o mezilidských vztazích neklikám ani já...

"Takže je mi opravdu záhadou, kde si cheš ziskat svoje fanoušky do nově
otevřeného klubu s názvem SSSS FANS "
- ty seš komik, hrdě v opozici, nechci s určitým nic mít...

- v textech se neztrácím, překvapivě ani když se vynoří naprosto nečekaně,
- nelibost od lidí v civlilu nepociťuji, to je jen tu, dokonce daní rozumí
tomu, co říkám, to je ti tak osvěžující a já se snažím naslouchat, ani to není
k zahození...
- s mým inkvizitorským konziliem, ne a ne najít společnou řeč, xo takhle si
ale najít jiný objekt, já jem ve skutečnosti zcela taková nudná osoba.
 ssss
03.11.2013 22:47:35
*sorry: Pc hry hraje málo HOLEK
 katrin
03.11.2013 22:47:06
Mordechaji,já chci také politovat,před týdnem jsem měl operaci achilovky a
celý den tu s přestávkami sedím jak kokot,noha mě bolí jako kráva!
 vittta
03.11.2013 22:42:39
ssss: jo díky za odpověď, tady mi to stačí a hlavně když se nad něčím zamýšlíš
nebo píšeš, tak se soustřeď na smysl - co tím chceš říct a proč. Co je za tím
/ co se za tím skrývá. Takto poznáš sama sebe a díky tomu i ostatní lidi. Aby
to co je nevědomé, bylo vědomější - není se za co stydět. (to platí i pro
ostatní)

Např. z mého života - když jsem byla s klukem, tak jsem se moc nechtěla sejít
s kamarádem ani jsem nepotřebovala moc chodit mezi lidi. Když jsme se rozešli,
tak se mi najednou chtělo jít na diskotéku tancovat. Skrytý smysl/motivace za
tím - třeba tam někoho potkám.

Nebo holku baví hrát pc hry a ať to dělá když jí to baví - ale bez motivace
(smyslu), by neměla náladu hrát a nebavilo by jí to. No a jaký je smysl? Pc
hry hraje málo kluků, budu tím výjimečná a třeba tam někoho potkám.

Takže stačí si to uvědomovat, co a proč dělám a pak vám bude jasné co a proč
dělají druzí lidé ač si to třeba sami úplně neuvědomují. To zahrnuje
neodsuzovat se za nic a neodsuzovat ani druhé.
 katrin
03.11.2013 22:41:43
ssss: Jinak respekt, ze i kdyz jsi nemocna, je ti zle, boli te hrozne hlava a
mas teploty 39Â°, tak tu zvladnes cely den diskutovat, to ja bych nedokazal
ani kdybych byl zdravy jako ripa.
 mordechaj
03.11.2013 22:35:21
ssss: Proc se me snazis nacpat do toho postoje, ze me agresivne o neco jde?
Nejde o nic, jak jsem psal, klidne me posli do prdele, ja to preziju, mel jsem
jen potrebu ti napsat, jak mi to prijde zajimave, ze tak evidentni chybu, tak
evidentni botu jsi ochotna okecavat hodiny a hodiny misto toho, abys byla
ochotna ji priznat. Radsi budou vsichni hloupi, nechapavi, hlavne ze to nebude
tak jak to (spatne) pochopili.

Vzdyt je to jasne. Muzi by meli byt pokorni za vsechno, co kdy zenam
provedli...

To ze jsem napsala? A jeje, potreba "dovysvetlit", vsichni to urcite
"nepochopili", tak je treba to nejak okecat. Sakra nejde to...Smazaaat...A je
to. Jen zajimave nic vic.

Ja a zensky rod? A kdepak?
 mordechaj
03.11.2013 22:32:35
můžu se zetat, co tě přivedlo k této hysterii?
- k histerii nic, jen jsem si prověřovala, kdo jsi a jak na tom jsi.
Hysterického na tom nebylo nic.

to muselo být divé, přihučí jak velká voda s něčím co se tu neřeší,
- řeší se tu tvé diskuse, já žádnou nečetla, tak jsem si vygooglila jednu z
těch mála, která není smazaná.

odpovím ti, do doby než dítě půjde svoji vlastní cestou
- ok, ale to není moc konkrétní.

Takže tedy tvá minulá diskuse řeší to, že život ženy končí po narození dítěte
(tomu bych rozuměla tak, že se jí život změní, už nemá čas na své koníčky).
Pak následuje osobní rovina, jak bys to vyřešila ty, kde však žádné řešení
není. Protože pokud dítě půjde vlastní cestou v 18ti letech, tak máš 18 let
"bez života" (jak jsi to nazvala).

Tedy když bych to ještě shrnula, tak v diskusi upozorňuješ na to, že matky
často ztratí svůj život na úkor dítěte a diskutujte o tom. Smysl žádný. Nebo
je tam nějaký skrytý??

Zatím můj závěr: nejsi zlá a leckdy to myslíš dobře, jenom se neumíš
vyjadřovat a skrze tebe "píše" někdo jiný. (to si vylož jak chceš, ale mnozí
lidé jsou ovlivněni, ani o tom neví. Taky se mi to do určité míry stalo, ale
to přejde. Stačí zvýšit vědomí - uvědomovat si co a proč píšu, proč jsem
zformulovala větu tak a ne jinak? Je srozumitelná? Proč mě toto vadí či co
tento člověk řekl atd. Tím se pak postupně odbourávají ty sračky co v sobě
máš. - to jsou rady do začátku pro tebe, jak z toho ven.)
 katrin
03.11.2013 22:30:34
mordechaj:
:-D
- mordechaj souvislela,
- text si nepamatuji,
- diskusi jsem smazala, protože jsem ji považovala za ukončenou, nikfo dál
nereagoval, nic víc v tom není
- ostatní jsou tvé chybné úvahy, ale klidně si je mysli,
- uvědomuješ si vůbec, co tady řešíš?
- řekni na rovinu, co cheš, kdo jsi, čím jsem se tě dotkalaa a je to.
btw. předtím jsi o sobě mluvil v ženském rodě.
 ssss
03.11.2013 22:30:02
ssss
popravdě se v těch vlastních intelektuálních slovosledech začinaš poměrně
kvalitně ztracet :)
jinak se upřímně podivuji nad tim, že se našel HRDINA, který s tebou koketuje
ohledně společného soužití a zplození potomka. Byt na jeho místě, tak se ještě
dvakrat rozmyslím, a to pouze v případě, že bys měla podobnou vizaž jako
Eliška Bučková, jinak bys to měla zatraceně těžké, s podobnou gestapovskou
povahou. Pouze božská fyzická stanka tě může zachranit před životem v samotě a
nepochopením od okolí. Buď se změníš, nebo budeš mit díte maximalně s
bezdomovcem, případně umělé oplodnění to take jistí, sorry za upřímnost
 Svetr.
03.11.2013 22:23:12
A-ha....
Našel jsem si tu diskuzi.
ssss má zajímavý pohled na ženskost.
Vidí ženskost jako souhrn vlastností sobce,v zásadě nevidí ženskost ve výchově
potomka,naopak,tato činnost skutečnou ženskost potlačuje.
Nebere též zjevně v úvahu biologickou stránku věci,tedy že žena je žena a
hormonálně se mění-právě tím početím potomka.(což jí přijde nespravedlivé a z
tohoto pohledu lépe chápu její nechuť k mužům v oné zde napadané diskuzi)

Hmmm....no,já s tímhle pohledem moc nesouhlasím,podle mě je to pohled,který
skutečnou ženskost potlačuje a upřednostňuje spíše jakousi bezpohlavnost.

Zaujala mě tam ale jiná věc,ta touha být intelektuálkou,laskavou "rukou"
předávat tu novou,osvícenou pravdu.

Tahle vlastnost dle mého ssss nese na každou diskuzi-ale v určité extrémní
podobě.

ssss:Mám dojem,že samotnými vnitřními úvahami se intelektuálkou stát
nemůžeš,musíš své úvahy konfrontovat s praxí a názory jiných jedinců a vzít si
z toho poučení.

Tahle vlastnost ti chybí a zřejmě tím fakticky trpíš-ovšem považuješ svět
kolem tebe za hloupý,protože neběží podle tebe ale sám za sebe,viníš z toho
ten svět.(ty lidi)

Unikátně to tam rozsekl Svetr,to jsem vyprsknul smíchy,jakkoliv to bylo
..trošku "hnusácké".
 vittta
03.11.2013 22:22:25
katrin:
- já se vyjadřuji k přímo k věci,
- termín vylízaná nepouýívám, prapodivná mi ale příjdeš,
- vůbec nerozumím, cos tady teď předvedla za výstup, přemýšlím jestli se mi
nezdáš,
- odpověděla jsem ti sem, to ti musí stačit.
 ssss
03.11.2013 22:18:36
katrin:
:-D
- a ty jsi zase kdo?
- můžu se zetat, co tě přivedlo k této hysterii?
- proboha,
- to muselo být divé, přihučí jak velká voda s něčím co se tu neřeší,
- odpovím ti, do doby než dítě půjde svoji vlastní cestou,
- no neočekvánané, chápu pro čtenáře musí být strašné trauma žít v představě,
že dítě jde vlastní cestou v pěti letech, no kuš, jsem to ale baba, takhle
mučit čtenáře,
- diskuse byla o tom, že svůj a tady to bylo ve velmi osobní rovině, si chci
zařídit tak, aby i po odchodu případných dětí, byl plnohodnotný,
- představte si to, s takovu osobou jako je ta ukrutná ssss, někdo uvažuje o
dětech a ta osoba ssss si dovoluje nad tím myslet a dokonce to nad čím myslí,
si srovnávat písemně,
- ještě něco?
[Smajlík]
 ssss
03.11.2013 22:13:55
ssss: svoji otázku jsem napsala do diskuse 756355, kam patří. Doufám, že se mi
dostane (konkrétní) odpovědi.

PS. připadáš mi vylízaná, jelikož se nevyjadřuješ přímo k věci tak, aby se to
dalo pochopit (smysl).
 katrin
03.11.2013 22:10:27
ssss: Jiste nebyla. Nepopiram. okolo te vety vazne byla omacka, ktera ale s
tou vetou ale moc nesouvisela. Ne v tom textu nebyla jedina takova veta. Nebo
byla? Tak ji napis, smele do toho, neboj se. Jak mel ctenar poznat, ze to co
jsi napsala, vlastne tak nemyslis?

Dalsi problem v porozumeni textu - sem jsem neprisel resit tu diskusi, sem
jsem prisel resit to, ze jsi ji urychlene smazala, kdyz uz te prestalo bavit,
ze musis neco dovysvetlovavat a podobne. Zkratka nenapsala jsi tu diskusi moc
dobre. A nebo az moc uprimne. Kdovi, to vis jen ty.
 mordechaj
03.11.2013 22:06:49
mordechaj:
- naposledy, věta nebyla izolovaná, k něčemu se vztahovala, ber nebo nech být,

- nevykrucuju se, ono to tak skutečně je,
- současně nerozumím, proč jsi to přišel/la řešit sem a neřešila jsi to v
minulé diskusi,
- je mi to jedno, ale je to poměrně nestandardní postup.
 ssss
03.11.2013 22:02:06
vittta:
- nemám gender problémy,
- nehádám se,
- minulou diskusi jsem sem nezatáhla já,
- čekala jsem že je ukončena, nečekala že ji někdo přenese sem,
- je to zvláštní postup,
- nejsem nic z toho, co píšeš, Vitto,
- nehádám se,
- opět pseudoanalýza, Vitto, Vitto, takové nesmysly...
- co kdyby ses zaměřil na někoho jiného, hm?
- takhle se zbytečně namáháš s vymýšlením odvetných akcí a ono to nedopadne na
úrodnou půdu, hledání Achyllovy paty v kupce sena ti moc nejde, psychológu
amatére, cosvým diagnózám virtuálních entit, dokonce i věří....
 ssss
03.11.2013 21:59:29
ssss: A cos tim svym textem ted chtela rict? O cem to pises? Ja pisu o vete,
kde jsi tvrdila ze muzi by meli byt pokorni za vsechno, co zenam kdy provedli.
Och to take rikal ten uchvatny zpevak?

nevykrucuj se porad, neni te to hodno.
 mordechaj
03.11.2013 21:56:31
spíš je ÚB, její texty jsou nesmyslné

vyhledala jsem si diskusi např. 756355
"Osobně vnímám případný dětský element v mém životě jako příchod partnera,
kterého bych měla provázet po určitou dobu, ukázat mu svět a pak ho nechat
jít... s tím, že můj život půjde dál, je fajn, když někdo půjde se mnou,
nejlépe ten, s kým dítě počneme, ale ona samotná jednotka, musí jít svoji
cestou. Chci, aby ta má další byla znova zajímavá a objevná, plnohodnotná."
- jako wtf co tím chtěl autor říci??

Že porodí dítě, které bude provázet životem "určitou dobu" (např. 5 let? nebo
tím bylo myšleno těch 18 let?). Její život pak půjde dál (a to dítě dá jako
kam? do děcáku a nebo počká než mu bude těch 18?) což je samozřejmý, že když
dítě odejde z domu, tak život rodičů jde dál. Je fain, když partner se kterým
dítě počala bude pak dál s ní po odchodu dítěte (což chápu), ale ona samotná
JEDNOTKA (tím slovem je myšleno to dítě?) musí jít svou cestou - jo to už tu
bylo. "Chci aby má další byla znova zajímavá a objevná, plnohodnotná." -
význam této věty mi zůstal skryt úplně.

Tedy autorka chce diskutovat, ale nikdo neví o čem. O odchodu dětí z domu po
jejich 18. roku života? Nebo co jako? Zamlčela nejdůležitější údaj diskuse a
to je ta "určitá doba" = kolik to je let?
 katrin
03.11.2013 21:50:52
mordechaj: věta byla součástí jedné pasáže s volnou parafrází výroku osoby,
veřejně uznávené, jehož hlas je slyšet (obrovský zážitek), takové osoby
ovlivňují davy svých fanoušků a je přes veškeré výhrady, který mohu mít, že se
najde někdo, kdo se nebere tak vážně a s nadsázkou dá svoji hlavu na špalek,
ačkoli všichni ví, že je něco jinak.

Pokud jste si větu vytrhl z kontextu, dané vytržení mi připadá poněkud
neddotažení, aneb jak jste si mysleli, že dané budou běžní jedinci
proklamovat, to je jedno.

Ano, vyjádřila jsem s daným sympatie,myslím, že je cela v pořádku, když muži
vyjadřují své citiy, přpadně ctnosti, veřejně, jsou-li v pozici, kdy jsou pro
jiné vzorem, vzhledem k velmi nevyrovnanému postavení mužů a žen v minuslosti
vítám, když k taovýmto prtojevům ze strany mužů, které poslouchají davy
dochází. Tito lidé jsou vzory, mají tu moc ovlivňovat, ovlvňováním ve smyslu,
milujte své ženy, posouvají vás dál, není nic, co by někomu ubližovalo.

Nevykrúcám se, stále tvrdím totéž-
T
 ssss
03.11.2013 21:41:18
ssss:
Škoda,že jsem tam také něco nenapsal-o těch tvých genderoproblémech.
Mohl jsem se hroutit s ostatními.

Ale musím říci,že vytrvalost ti nechybí....
Smažeš diskuzi a hádáš se dál.
Hádáš se úplně mimo,jsi usvědčena,znemožněna-ale nedáš se a hádáš-HÁDÁŠ,o
diskuzi nemůže být řeč-hádáš se prostě dál.

Proč to tak je?

V podstatě jsou jen dvě možnosti-buď se tak chováš jen tady a navenek se
tváříš normálně,případně odtažitě (s hlupákama se nebavíš a hlupáci jsou
všichni)

Nebo jsi obecně neoblíbená a tvůj svět je pouze tvá rodina,která tě udržuje v
iluzi,že jsi vyjímečná.

Protože sebedůvěra ti nechybí,nejsi ušláplá,jak je typické pro neoblíbené
lidi,co se jim každý vysmívá.

Zajímavý jev.....
 vittta
03.11.2013 20:55:35
ssss: Nebylo nic v celem textu, co by jakkoliv upozornovalo, ze vyznam vety
byl jiny. Proc se tak kroutis? Napsala jsi v rychlosti diskusi, jeje projevila
jsi v ni otevrene svou pohlavni zaujatost, to si zada dovysvetleni, potazmo
obvineni vsech zucastnenych, ze to vubec nepochopili, eventuelne smazani cele
dotycne diskuse.

to je to tak trapne pro tebe?
 mordechaj
03.11.2013 20:55:25
ssss
nevím co si od podobného pasivnoagresivního chování slibuješ? Že za podobné
liberalní extravagantní vystřelky tě někdo pochvalí? Mužu tě ujistit a
nasledně zklamat, že žadného uznání se od normalně myslicí populace nedočkaš ,
možná si ziskaš sympatie od par pseudointelektuálních hipsterů v pražské
kavarně, na tom tvoje hodinka slavy skončí, proč svoje moudrá prezentuješ na
zpovědnici je mi take záhadou, jedinou cilenou skupinu, kterou bys mohla
častečně zmanipulovat, jsou teenageři, ale ty většinou na diskuze ohledně
politické problematiky nebo mezilidských vztazích, neklikají. Takže je mi
opravdu záhadou, kde si cheš ziskat svoje fanoušky do nově otevřeného klubu s
názvem SSSS FANS
[Smajlík]
 Svetr.
03.11.2013 20:53:34
ssss:
Ja som sa práve vrátil a ešte mám čas sa aj naučiť všetko potrebné kým
nezaspím. Vidíš to, ty si sa mohla dobre vyspať a bola by si zdravšia.
Namiesto toho neplodné diskusie tu boli. A toto neni útok (možno je :p),
proste boli zbytočné pre obe strany.
Mám pocit, že sa v tebe konečne trochu, aspoň minimálne empatie prejavilo,
človek aby to doloval.

Alfasamci, feminy- Tu sa proste bežne diskutuje o tom, analyzuje sa správanie
ludí v realite, teda nevirtualite, či to zodpovedá tým správaniam. Ale ak by
si lepšie čítala, neni to po celej ZP a všade.
To že teba tak často nazývame, ne, nechci to zas vysvetlovať. Nevrav že stále
nechápeš prečo ti to tu niektorý vravíme v niektorých diskusiách.

"ostatné dni"- Diskusie tu často bývajú, ale nechcem prispievať, hlavne né do
politiky, tú si len čítam. Ostatné nečítam, alebo nie do hĺbky. Len viem, že
bývajú tu zaujímavé diskusie častejšie.
Inak moja horká hlava. To si vystihla, niekedy som moc horkokrvný. Snažím sa
to krotiť, ale keď občas sa stále leje olej do ohňa...

"dostala, boříte se jak domečky z karet, aniž by to bylo mým cílem"-
Keď myslíš, nebudeme/nebudem ti to vyvracať. Ak ťa to napĺňa, nechaj si ten
pocit. Veď je to len pocit všetko, nikomu neubližuje ten pocit a tebe to niečo
dáva.
 _y_e_a [Muž]23 [Kategorie]
03.11.2013 20:48:43
mordechaj:
- daná věta nestála sama o sobě, vytrhávání z kontextu zpravidla vede k
nepochopení. Text se běžně chápe jako celek, to docela věc usnadňuje.
Zpravidla není potřeba ani mít telepatické schopnosti.
- neříkej mi, že je v tomto jen jedna věta, za tím, jak do mě vytrvale jedeš
musí být i něco dalšího,
- jsem ženská zvědavá, no nediv se, že projevuji zvědavost. Popravdě nejsem,
ale použiji klišé.
 ssss
03.11.2013 20:43:01
Svetr., založil jsi diskusi o mně, ne první, jak oba víme.

Založil jsi diskusi o uživatelích, adminiům nevadí, že ty budeš čaroděj.

Nicméně asi je krok na mě, abych ti zájem nějakým způsobem vrtátila, no
přiznávám, otevřela jsem diskusi, přelítla tři slova, nechtělo se mi to číst
celý a zeptala se. Otázky prý zanmenají projevení zájmu, víš? Prý v něčem co
se nazývá komunikace.

V Rusku máte i čarodějnice, já vím že vedete v guruech popíjení moči. Co si
budeme povídat, čarodějnice jsou lepší. Takže zvolej vivat čarodějnice!
 ssss
03.11.2013 20:36:38
ssss: No jiste ze to nikdo nepochopil tak jak jsi myslela. Ostatni lide totiz
vetsinou pouzivaji ke komunikaci slova a neumi se dorozumivat pomoci cteni
myslenek. Udivuje mne ze je tak slozite a narocne pochopit tu prostou vec ze
kdyz neco napises, lide si tu kupodivu prectou a jeste vice kupodivu za tim
nebudou hledat neco, co tam vubec neni a co dovysvetlujes o sto prispevku dal.
je to tak prekvapive?

Najdes me tu pod touto prezdivkou. Copak?
Uz si me potrebujes paranoidne zaradit k nejakemu registrovanemu profilu, co
se stydi prihlasit?
 mordechaj
03.11.2013 20:34:26
vittto, ale mě nemůžeš kazit radost, žádnou radost nepociťuju, nefandi si
pořád.
 ssss
03.11.2013 20:31:18
mordechaj:
- nepochopil to nikdo,
- každý si to vytrhl z kontextu.
- btw. tradičně vystupuješ pod kteoru přezdívkou?
 ssss
03.11.2013 20:28:17
yea:
- ano, ZP řeči o femínách a alfasamcích jsou mimo realitu, je to místní
specifikum,
- ano, podivuji se v jaké realitě žijete, když takto mluvíte,
- já si nedokážu představit, že člověk, který někoho miluje, nebo někdy ten
pocit zažil a opětování takto dokáže mluvit o opačném pohlaví, vážně mi to
hlava nebere,
- naštěstí se s tím setkávám jen tu.

"Ostatné dni to radšej ani nečítam. "
- jaké ostatné dni?
- neskutečné
- tvým základním problém je, že jsi hlava horká, nepřečteš a už je oheň na
střeše,
- jestli ti k tomu pomůže, mě nečíst, těžko, když mě tu vidíš pořád.

"Mazať diskusie nemusíš, nikoho si nedostala"
- dostala, boříte se jak domečky z karet, aniž by to bylo mým cílem,

"Celý čas tu vypisuješ, diskutuješ, všetko čítaš a rozdávaš "úder a úderom" aj
aby sme chápali realitu. "
- hlavně, že vy tu nejste!
 ssss
03.11.2013 20:25:26
ssss: he...he he

nebylo co dovysvetlovat. Tu vetu kazdy pochopil. Proto tolik lidi pohorsila.
 mordechaj
03.11.2013 20:17:02
mordechaj: nevysvětlovala bych to, pokud by to bylo jasné. Pokud byl text
jasný, pak by nebylo třeba jej dovysvětlovat, to jsou věci, že.
- já jem význam té věty, ale nepřekroutila, zasadila jsem ji zpět do kontextu,
ze kterého byla vytržena,
- je velmi zvláštní, že jádro diskuse byly dvě otázky nikdo o ně ani
nezavadil,
- emotikony jsou součástí netové komunikace,, význam je snad všeobecně znám,
ne nezamená to tik, vadí ti, máš text bez nic, no problema.
 ssss
03.11.2013 20:16:23
ssss:
Nevěřím svým očím.
No-ale už to tam napsal Mordechaj...o té pokoře-aby NÁHODOU" nedošlo k mýlce.

A já...jak myslíš,no.
Vymlouvat ti to nebudu.
Tak mě šetříš a nandáváš mi to a já se smažím jak hermelín.
Co dodat...
Třeba ti o to jde,proč bych ti kazil radost nebo tak něco....
 vittta
03.11.2013 20:15:25
ssss
Když jsi tak nemocná proč raději neodpočíváš a nesnažíš se usnout?
 _b_a_j_ _d_ _v_é_j [Žena]99 [Kategorie]
03.11.2013 20:11:02
blackmetal75:
- skutečně nebaví,
- když jsem tu přišla, bylo to jiné,

K prokrastinaci:
- přes týden prakticky nemám už vůbec čas,
- o víkendech záleží co dělám, vzalo mi to nějaký ten čas z realaxu, i když
samozřejmě dělám i jiné aktivity mezi tím, to jsou ty mé prodlevy, které
některé tak iritují,
- od včerejška ležím v posteli, sotva se hýbu, bolí mě hlava jako střep, mám
přes třicetdevět, je mi podstrojováno, do toho se učím a je mi skutečně zle,
dlouho mi tak špatně nebylo.
- do toho jsem měla tu čest se všemi, na které působím jak hadr na holi, super
den...

-Dodatky:
- vyskytuji se zpravidla jen v jedné diskusi, žádných v několika, píšu rychle,
čtu rychle, myslím rychle, má přítomnost nemá hlubšího značení, o sobě
nemluvím, protože jsou věci, které mi tu příjdou zvláštní, byly doby, kdy bych
neměla problém tu poslat svoji fotku, to je pryč.
 ssss
03.11.2013 20:08:21
ssss:
Ty jediná žiješ na plánete Zem a my ostatný na ZP, hlavne chlapi, sme úplne
mimo realitu, čo sme sa proste ešte nikdy s nikým okrem ZP nebavili. To na
margo toho, že si dosť krát už spomenula, jak to funguje v realite naozaj a
jak to my tu okrem teba nevieme.
Vieme ssss, presne vieme jak to všade je, žiadne obludy sem nechodia, ani
žiadny ludia v bubline (možno nejaká výnimka sem tam). Dokonca keby sem chodil
aj tvoj priatel a toto po tebe čítal, možno by ťa prekvapil, aký je to
"šovinista", pri tom by nechcel zhadzovať ženy, len sa proste inak reagovať
ani nedá, keď začneš tie diskusie ako napríklad s tou "pokorou". Dobre,
vysvetlila si jak to s tou pokorou bolo, ale oprávnene sa do teba všetci
najprv pustili, priznaj/nepriznaj si to, aj tak to tak je.

Inak potrebu na teba útočiť nemám, včera to bolo len slovo "zafixujte si to"
(vysvetlila si, nezačni zas vysvetlovať). Ostatné dni to radšej ani nečítam.

Mazať diskusie nemusíš, nikoho si nedostala. Ak aj sem tam dostaneš, nikto sa
za to nehanbí, všetci sme len ludia nedokonalý. Trochu pokory ti chýba dievča
zlaté. Hlavne že tu zakladáš diskusie o pokore.


A ešte si pichnem na záver. Celý čas tu vypisuješ, diskutuješ, všetko čítaš a
rozdávaš "úder a úderom" aj aby sme chápali realitu. No a to si sa chcela učiť
do školy. Jediný kto stráca si ty a nič z toho nemáš.
 _y_e_a [Muž]23 [Kategorie]
03.11.2013 19:59:43
ssss
když me neřešiš, tim padem nechápu, proč se ptaš , jestli jsem diskuzi
č.762526 založil já? :-O Není to jedno?

jinak jsem rad, že maš častečnou špetku kritického myšlení a dokažeš si
přiznat, že jsi čarodějnice, čarodějnice 21. století. A je samozřejmě uplně
jedno, jestli to dělaš cileně nebo z nechapavosti, vysledek je stejný. Jsi
škodič.

uvedu přiklad : Ludmila Aleksejeva, je to take bijec za svobodu, demokracii a
pro liberalizaci kulturních, ekonomických a politických faktorů. Mohli byste
si podat ruce:
_h_t_t_p_:_/_/_z_k_r_a_c_o_v_a_t_k_o_._c_z_/_y_h_L_d_l_J_ 

To si nemysli, každy stát má svoje čarodějnice, na obrázku je znamá
čarodějnice z Ruska, ty jsi anonymní internetová čarodějnice z Česka, ale cíl
mate stejný
 Svetr.
03.11.2013 19:51:34
ssss: Pointa je v tom, ze zakecavas, ze neco napises do textu diskuse a za cas
to dovysvetlujes a vysvetlujes. Prekroutit vyznam tak jasne vety, ze muzi by
meli byt pokorni za vsechno spatne co kdy zenam provedli, to chce hodne
odvahy. Nebo spise chucpe? Jo, spise chucpe.

Mimochodem proc na me stale mrkas? To je nejaky nervovy tik?

Jo a ne, neberu te smrtelne vazne a nemusis mi to nejak zduraznovat, klidne me
posli do prdele nebo tak, nebo mi napis, ze jsem nic nepochopila, nevadi.
 mordechaj
03.11.2013 19:45:32
mordechaj: ne, právě že ta pointa byla to, co tam chybělo, dané jsem
dovysvětlila, nikoli že tvrdila, že jstem dané nemyslela tak, jak to bylo
psané ;-)
 ssss
03.11.2013 19:43:05
vittto,
- jsem si stoprocentně jistá, že ty a Svetr nemáte spolu nic společného, ale
na milion procent,
- vidím, že graduješ a přiostruješ, velmi málo sneseš - ty můžeš na všechny
kolem, ale vyžaduješ, aby s tebou bylo jednáno v rukavičkách, stále ale platí,
že já jsem tak, která tě šetří, já si tu nechodím opravdu na nikom nic
kompenzovat a snažím se dodržovat netiketu, nicméně opakované útoky vedou k
tomu, že i já jakožto osoba velmi mírná, naťukne i když jemně.
- k tvému hodnocení jsem se konkrétně nevyjadřovala, to ty si je zde pořád
vyzdvihuješ, jak jsi mi to nandal, Vitto, Vitto, ne nenadal,
- "jak jsi se hlásila k nepohlavní bytosti" :-D já jsem se nehlásila k
nepohlavní bytosti, reagovala jsem na trolling Svetra, i při popichování, jsem
se hlásila k tomu, čím jsem a vždy budu ;-)
- diskuse nebyla ani pseudofeministická, ani neurážela muže, o žádném
vyžadování pokory od mužů nemůže být řeč, kdybs bys danou diskusi četl, jistě
by ti neuniklo, jak mluvím o tom, že pokora se vynutit nedá,
- to stéblo, kterého se snažíš chytnout je mimo,
- vitto, já se takto s lidmi bavit nechci, mně je to nepříjemné, já jsem
bezkonfliktní člověk s jiným smyslem pro humor než většina, sem tam popichuju,
ale jen některé, což dělá nedorozumění, ale jinak jsem naprosto normální
ženská, nechci se nechat zatáhnout do takových pří, každý jsme nějaký a každý
jsme jiný, nemá cenu se v tom dále babrat.
- jen podtknu, že mě skutečně překvapilo, jak najednou diskuse berete vážně,
zabýváte se motivem každého mého slova, přitom jsou tu ke čtení takové
bláboly, ale takové, že rozum zůstává stát, ty ale evidentně nevadí.
- čarodějnice jsem tu já, chvíli to bylo vtipný, teď mě to už ale nebaví.
 ssss
03.11.2013 19:30:21
ssss: Že tě to zde nebaví? Jsi schopná být v několika diskuzích zaráz, tj.
všechny (skoro všechny) příspěvky v těch diskuzích pročítat a reagovat na ně.
Stojí to dost usílí a času, kterej by se dal využít jinak - například vyrazit
ven. Buď se tím bavíš, nebo to máš v popisu práce. Prokrastinaci bych za tím
neviděl.
[Smajlík]     [Muž] [Kategorie]
 _b_l_a_c_k_m_e_t_a_l_7_5
03.11.2013 19:24:29
ssss: Neslo o doslovnou citaci, co myslis ze jsem? Databanka?

Pointu jsi presla, neresis, je ti to jedno. Slovickar dal ty uzavrena diskuse.
;)
 mordechaj
03.11.2013 19:17:53
ssss:
Hmmm....to ti tak někdo sežere,to jo.....

A všimla sis,že jsem ne právě vybíravě ohodnotil i Svetra a ten se z toho ne a
ne posrat?

Čumíš,viď,jen se divím,že tě ještě nenapadlo napsat,že jsme jedna a tatáž
osoba.

A také jsi mě určitě čekala na té pseudofeministiké sračce...ovšem to bylo za
hranicí toho,o čem bych měl chuť psát.

Já si dobře pamatuju,jak jsi se hlásila k nepohlavní bytosti (nevím,jak se
diskuze jmenovala) a jak jsi nyní v té doslova úchylárně vyžadovala nějakou
pokoru od chlapů,co děsně ublížili ženám...nedozvěděl jsem se tedy jak....je
fakt,že jsem tam pak už nekoukal.....

Jako....já nevím,mysli si co chceš-ale já tě fakt hodně šetřím,neumím říci ani
proč..nestojíš za to.
 vittta
03.11.2013 19:15:10
Svetře, já tě neřeším, jak si myslíš, toho, že jsi jedna a tatáž osoba, která
tu píše o černoších, toho jsem si všimla náhodou, i kdybys psal všechny
diskuse zde, je mi to jedno. Mě už to tu Svetře vážně nebaví, a toto bych
neřešila ani v dobách, kdy mě to tu docela bavilo.

mordechaj:
- dikuse byla uzavřená, pokud jsi něco měl, měl jsi se zapojit ;-)
- diskuse skončila s tím, že jsem dovysvětlila asi po stopadesáté nepochopené
ze zadání, to se tak běžně děje, jen zpravidla to lidem stačí říct jednou,
"pravou míru" sis tam přidal :-) není to košér, milý mordechaji, není.
 ssss
03.11.2013 18:52:13
Zajimave jak ssss smazala diskusi o pokore zrovna kdyz se zacalo ukazovat ze
ji sesmolila behem 50 sekund a popira co sama napsala a receno jejimi slovy
"ted to dovysvetluje, aby to uvedla na pravou miru". :)))
 mordechaj
03.11.2013 18:34:32
ssss
nepsal :) , už ze mě začinate mít paranoje, pod každým podobným tematem se
vždy ozve Ježiš je zpatky nebo Saboteur a obviní mě ze systematické a
pernamentní nenavisti k EU a všemu zapadnímu :D k teto partě paranoiku ses
pravděpodobně přidala i ty, tvůj názor ti brat nebudu, jedině co jsem psal
ohledně multikultarismů , jsem zaznamenal v diskuzi o iluminatech, par lidi
mělo jako obyklě nějaké jedovaté poznamky , ale začinam byt na ty jejích
utočné exsesy imunní :)
to je moje diskuze:
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._c_z_/_d_e_t_a_i_l_._p_h_p_?_s_t_a_t_u_s_i_k_=_7_6_1_9_3_5_&_o_r_d_e_r_b_y_=_i_d_e
 Svetr.
03.11.2013 18:26:30
Svetře, Diskuze č.762526, to jsi psal ty, viď? Stejně jako jsi ty ta osoba, co
tu permanentně mluví o černoších, je tak že?
 ssss
03.11.2013 18:21:30
yea:
- jako zlé místo bereš svět leda tak ty, se všemi převzatými pomatenostmi o
feminách, to ses dočetl zde, nikde jinde se takto nemluví,
- útočí na mě pořád ta stejná skupina lidí, mohu vyjmenovat, protože evidentně
diskuse o uživatelích nevadí, baj d vej s Vittou - už jsem doporučovala ať se
dají dohromady, dále pan Svetr (kterého jsem až do dnešního dne brala s
rezervou, teprve dnes mě přesvědčil, že tam bude něco, od čeho je lépe se
držet dál), sem tam jeden s hvězdou a a kdesi vzadu ty + jeden vesmírný agent.

- Mnohé z vás (ne všechny něco spojuje) - nepochopení textu - víš o čem
mluvím, tvé Maďarsko se týká i mnohých jiných.
- umořili jste mě, lidi, ne tím že byste měli jakoukoli pravdu,
- takže suma sumárum, je tak, zle si to zrekapituloval.
 ssss
03.11.2013 17:46:45
vittta
- diskuse jsou tu poměrně brzo mrtvé, začala jsem je mazat kvůli některým z
vás, kterým se zrovna nezadařilo a bylo mi vás líto ;-)
- ne Vitto, tvé pseudobláboly nejsou dobré,
- nenafoukla jsem se.
- Zdroj s dopisem byl dobrý, byl natolik dobrý, že popravdě řekl, že dané
sděloval i s poznámkou, že konkrétní materiály nemá v současné době před
sebou, ačkoli existují,
- s jakýmsi nespecifikovaným filmovým záznamem vstoupil do diiskuse až poté co
se rozebíral s někým jiným onen dopis, záznam jsi ale nedoložil.
- diskusi jsem smazala, protože mě tě bylo líto. vždyť jsi se totálně ztrapnil
;-)
- já se tu ale nerealizuji, taková blbost by mě ani nenapadla, evidentně ty
máš potřeby jiné,
- je mi poměrně jedno, že zde nesedím lidem, věz že nad vámi velmi často
kroutím hlavou-
- všimni si, že tvé útoky ti zásadně neoplácím, má to svůj důvod.
[Smajlík]
 ssss
03.11.2013 17:20:29
mordechaj:
- někeří místní diskutéři si o ironii, někteří až cynismus vyloženě říkají,
- viz dnes ať nechodíme daleko a opětovná písička o femínách, feministkách,
samcích atd.
- já se takovýma glúpotami zabývat nebudu, co si o tom myslím jsem řekla, teď
ať mě klidě pošlou ke všem čertům, Svetr. mě firtuálně zmlátil, atd. no prostě
to nevymslíš...
- copak o to, já bych diskutovala, ale tu se to dá velmi zřídka kdy
- a ano pseudopsychoanalýzy jsou další věc, která mě tu dojímá k cynismu :)
[Smajlík]
 ssss
03.11.2013 16:55:56
ssss:
Mažeš..takže se mi to nezdálo.
Tím ale bereš právo,vyjádřit se diskutujícím k nějakému tvému "argumentu".

Hele,to moje hodnocení....bylo to dobré hodnocení.
Je asi jedno,jestli jsem blbec,nebo to bylo pseudopsychologické nebo namyšlené
nebo....

Bylo dobré.

Já ho vidím jako dobré-abych byl přesnější.

Za důkaz lze považovat to,jak ses nafoukla.

A ten projev Dr.Eduarda Beneše-ty jsi nijak nedokázala,že to byl plagiát.

TEBOU daný odkaz se odvolával na jiný odkaz,který se nedal nalézt.
Dále pak tam bylo psáno o DOPISU Dr.Eduarda Beneše-ve skutečnosti to byl
filmový záznam.

A pak v tvém vlastním odkazu byl odkaz (úplně dole) ,kde bylo o Benšovi psáno
mnohé,co dlouhodobě odmítáš.

Proto jsi také tu diskuzi smazala.

Když nejsi schopna něco obhájit-přejdeš k mazání.

Jsi k smíchu,na intelektuálních prostorech bys nepsala ani 10 minut,vyrazili
by s tebou "dveře".

Proto se realizuješ tady,ale ani tady tě lidé nemusí.
A to ani ti,co jsou ladění doprava.

Ani jim totiž tvoje sebestředné vystupování a falšování dějin vesměs nesedí.
 vittta
03.11.2013 16:42:09
ssss: Ty jsi zajimava holcina. Chovas se nadrazene (ano chovas, vecne
ironizujes, pouzivas pohrdave smajliky, klidne napis, ze to neni pravda a ze
to tak nemyslis - ono o tom ani nemusis vedet), prijde ti legracni si v
diskusi pojmenovat druheho souperem, ale sama nediskutujes proto, aby ses
dobrala pravdy, ci zanalyzovala nejlepe nejake tema (k cemuz je diskuse
urcena), ale protoze te bavi s lidmi polemizovat, hadat se s nimi a pak je
zkouset stirat (klidne to zase popri, myslim, ze vetsina lidi to tu vidi,
clovek skutecne se snazici diskutovat se nechova jako ty) a nakonec jeste
napises, jak ti jsou analyzy zdejsich pseudo-psychologu ukradene, ale presto
je stale komentujes, vyvracis a polemizujes s nimi.
 mordechaj
03.11.2013 16:33:14
vittta:
- Beneš a Sládkovci, viz s dodatkem na co vlastně je odkazováno a čím ono na
co je odkazováno vlastně je - tj. falzifikátem.

- Kdyby toto byla diskuse o uživateli, tj. například o mně, pak by tu nemohla
být, protože já česky chápat umím a pravidla diskuse o uživatelích zakazují.
Samotnou mě překvapuje, že diskuse tu ještě je, tak jak jste ji pojali
evidentně cíleně zaměřenou na uživatele.

- K Tvým pseudoanalýzám jsem se vyjadřovala několikrát, vzdávám to, mě to
Vitto, je jedno, klidně si o mě piště třeba povídky z virtuální kapsy. Jen mi
to přišlo vitpný, ale nejen od tebe, je vás tu víc.

- Své diskuse zpravidla mažu, pokud mi nějaká neunikne, nějak si nechodím
honit ego na jiných, na někoho útočit, aškoli jsem se to dnes tu o sobě
dozvěděla :) zaklapnu, nehodlám se k danému vracet, je mi to jaksi jedno.
Přestává mě to tu bavit, k tomu prokrasitnace........ tak asi tak.
 ssss
03.11.2013 15:59:23
ssss:
Jsem zmaten...externí-co tím konkrétně myslíš?
No a pomluva...já jsem napsal,jak tě vidím-veřejně a do diskuze o tobě.

Pokud máš tohle za pomluvu,budiž-ale já si myslím,že máš možnost se k tomu
vyjádřit a za tvými zády jsem to také nepsal.

Máš asi problém s chápáním českého jazyka.

Tak mě napadá-ty někdy své diskuze mažeš-je to tak?
Stalo se mi,že jsem je nenašel-ale mohlo to být i tím,že už byly daleko a já
je jen byl líný hledat.

Tohle je KONKRÉTNÍ dotaz.
 vittta
03.11.2013 15:52:59
vittta: pochybuju Vitto, protože ti to opakuji už po několikáte, cos mi
podobné kázání ušetřil, nyní jak vidím, jsi se uchýlil až tak, že pomlouváš :-
D

- nějaký důvod k tomu být musí, ten minulý externí, který jsme tak trošku
pečlivěji museli rozebírat, že by...

- nicméně, můj názor se na tvé připomínky nemění, nějak nevidím smysl ti
neustále opakovat, stále si budeš kázat o tom, koho já že nenávidím, čemu já
že nerozumím, etc. přitom tvé pseudopsychologické soudy jsou prostě psycho
pseudo.

- psychologický rozbor soupeře :-D, tak jednak vás tu nepovažuji za soupeře a
pseudopsychologii mám odpor, to přenechám tobě, ono ti to asi pomáhá, jinak
bys to nedělal, teď to pomůže dalšímu pod tebou, kterému jsem řekla něco,
nechtěl slyšet, i když si o to přímo řekl,

- takže vlk se nažral, koza zůstala celá, teď kdybyste se za mě ještě naučili
na test,

- nějak se asi neshodneme ani v tom, od čeho je diskuse, to je sranda. Prý
soupeři, lol.
 ssss
03.11.2013 15:49:08
ssss:
Možná by bylo vhodné dodat,že můj traktát byl přímo součástí toho tématu.

Tvé hodnocení mé osoby bylo úplně mimo.

To jenom pro pochopení,proč jsem to psal.

Ale jinak v pohodě,fakt mám rád tu kontruktivní kritiku.
Jak jsi mě přiřadila k Yea a zárověň neopoměla o něm napsat,že nerozumí
ženským...

No-k věci,k věci-jak sama vždycky po každém NEKOMPROMISNĚ vyžaduješ!
 vittta
03.11.2013 15:43:14
ssss:
Išiel som ti odpovedať a zrazu diskusia zrušená. Nešla si sa učiť?

Rany si mi nespôsobila, lízať si to nepotrebujem. Respektíve odkial mali prísť
tie rany?

Proste inak myslíš, berieš svet za jedno zlé miesto, kde sa chlapi volakedy
vzbúrili a robili ženám zle no a teraz by sme to mali lutovať, lebo vždy
existovalo pár debilov. Takže treba dať osvetu, že je to nesprávne a dávno
prekonané. Super, už to tak neni, nikto to nevracia, ale ty chceš postupovať
ďalej(spomínané severské štáty stále, jak by to tu malo byť... ) na čo stále
dostávaš útoky proti sebe, že je to neprirodzené a prehnané už.
Zle som si to zrekapituloval?

gazzapo.:
Jo, je to neslušné, preto radšej moc ústa neotváram vždy a všade. Úprimnosť
vela krát býva neslušná- to som od témy spomenul.
Nemusel som to tu spomínať na teba, len kde inde ťa zastihnem? Mala si mať
profil.
 _y_e_a [Muž]23 [Kategorie]
03.11.2013 15:34:21
ssss:
Dík za kritiku.
Budu si to určitě pamatovat.
A...ty rány co si lížu...ty mi uštědřil kdo?
 vittta
03.11.2013 15:33:02
Tvůj názor,Suvurove.
Já mám jiný.
 vittta
03.11.2013 15:20:40
vittto,
- zásadní věc, která tobě chybí je elementární soudnost vůči sobě samému,
- vidím, že jsi přesedlal na psaní trtaktátů o mě i jiným, jasně lížeš si
rány, budiž,
- chápu.

yea
- dobrá metado, lízej si rány s Vittou, najdete společnou řeč.
- ne, není to psycholog, tak jako ty nejsi znalec žen :-)


Chlapci, chlapci, takové drbny jste :-D
[Smajlík]
 ssss
03.11.2013 15:18:23
Svetr rozumí historii jako perpetum adminování. Takže jedna velká
katastrofa...
[Smajlík] [Muž]30 [Kategorie]
 _s_u_v_u_r_o_v
03.11.2013 15:11:02
Suvurove,to,že je někdo agresivní diskutér ještě neznamená,že je v historii
mimo.
Věř tomu,že Svetr leckdy napíše věci,které každý neví a jejich znalost
vyžaduje obstojné znalosti všeobecného rázu.

Že z nich má někdy podivné závěry samotné znalosti nijak neneguje.
 vittta
03.11.2013 15:09:08
Vitta- ale joo nasprtat se da cokoli, dneska je to ucivo na vs skolach delane
tak aby prolezla vetsina;-) libi se ti jmeno baboon? me velice;-)

Yea- odbocujes od tematu. to je neslusne.
 gazzapo.
03.11.2013 15:06:32
Svetr se vyzná v historii. Tak to je hodně dobrej vtip...
[Smajlík] [Muž]30 [Kategorie]
 _s_u_v_u_r_o_v
03.11.2013 14:54:43
gazzapo.:
Mám pre teba výňatok, čo si napísala.

"To nejsou jen muzi kdo me sere ale lidi obecne. nesnasim lidi a nevidim duvod
proc k muzum pristupovat jinak a positivneji."

Toto si môže dovoliť psychológ? Vravíš že si, ale s takýmto prístupom?
 _y_e_a [Muž]23 [Kategorie]
03.11.2013 14:52:47
Baboon....co to je?
To bude něco....hodně hloupého asi.

Ale tedy..psychologii (apod.) také mohou študovat hlupáci,ne?
 vittta
03.11.2013 14:50:41
vittta
už to začiná, nespokojenost roste, současnost:
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._y_o_u_t_u_b_e_._c_o_m_/_w_a_t_c_h_?_v_=_u_4_6_V_Z_g_M_N_c_z_o_ 
blizká budoucnost, za takových 15 nebo 20 let:
_h_t_t_p_:_/_/_y_o_u_t_u_._b_e_/_G_y_7_F_V_X_E_R_K_F_E_?_t_=_1_m_1_4_s
 Svetr.
03.11.2013 14:50:26
vitta a s jeho inteligenci baboona studovat psychologii? rofl
 gazzapo.
03.11.2013 14:17:11
yea:
Jsem vyučený elektrikář,pyšnící se jedině tím,že mě z učňáku hned 2x vyrazili.
(takže jsem absolvoval dva-ale jen předepsaných 3,5 roku)

Byl jsem jeden z mála,který se může pyšnit čtyřkou z chování-ale to nikam moc
nepíšu,protože tomu nikdo nevěří.

Zde napíšu ty stupně:
1-velmi dobré
2-uspokojivé
3-méně uspokojivé
4-neuspokojivé
 vittta
03.11.2013 14:04:23
vittta:
Pekná analýza (neštudoval si niečo v tomto zmysle? psychológia atp.?)
 _y_e_a [Muž]23 [Kategorie]
03.11.2013 13:58:27
K tomuto tématu se lze vyjádřit takto:
Svetr je člověk s extrémními názory,o kterých se nedá tak úplně napsat,kam
patří.
Čtenáře dráždí ideologickým prolínáním a agresivitou.
Jeho historické znalosti jsou ale nadprůměrné a schopnost psychologické
analýzy soupeřů je taktéž vysoká-bez ohledu na někdy podivné závěry.

ssss je pak člověk s rovněž extrémními názory o kterých se dá napsat,kam
patří.
ssss dráždí čtenáře svou otevřenou nenávistí k Čechům a nezakrývanou snahou o
revize historických událostí.
Její historické znalosti jsou zmatené.
Dokáže ve svém nitru dát určité události zásadní význam-a zcela ignorovat její
kontext.
Zde se domnívám,že onen kontext nezná-z toho smutného důvodu,že ho znát
nechce,domnívajíc se,že nosí jakési pokrokové světlo do temných duší "
podřadného českého národa".
Schopnost psychologické analýzy soupeře je minimální-zde z důvodu pocitu
vlastní nadřazenosti.

Celkově lze asi říci,že přes svou kontraverznost má Svetr více..když ne
příznivců-tak alespoň čtenářů,ssss pak vyslovené čtenáře nemá,její texty jsou
těžko pochopitelné,čtenáře si ale najdou její diskuze s "někým".

Společným prvkem je pak pověstná medvědí služba.
Tu prokazuje Svetr levici a Rusku,ssss pak pravici a Německu.
 vittta
03.11.2013 13:58:22
no já alespoň pochazím ze svaté země ruské, země slovanské. A genetický kod na
vyžití je nadmíru silný, je to prostě v nás. Vize neporazitelné imperie se
začina rysovat

ale ty nikdy v životě nenajdeš klid v duši, žadná zem tě nepřijme jako svoji,
maximalně se můžeš zařadit do podobných společnosti a organizaci
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._y_o_u_t_u_b_e_._c_o_m_/_w_a_t_c_h_?_v_=_J_T_w_R_R_w_U_b_4_I_E_ 
což velice silně zavaní satanismem, no což, každý člověk má na vyběr, ke které
straně se připojí, ty ses evidentně rozhodla už dávno, ale nemyslí si, že
proti tobě nebudu bojovát, alespoň co se tyče internetových konfrontaci
 Svetr.
03.11.2013 13:46:51
Svetře,
uff, to jsem si oddychla, já už myslela na nejhorší:
_h_t_t_p_:_/_/_r_e_d_h_o_t_r_u_s_s_i_a_._c_o_m_/_w_p_-_c_o_n_t_e_n_t_/_u_p_l_o_a_d_s_/_2_0_1_3_/_0_2_/_p_u_t_i_n_-_h_u_n_t_e_r_._j_p_g_ 

Napadly mě břízky, to je takový ruský strom pro mě, ale balalajka díky za
myšlenku, hned jsem si vybavila toto:
_h_t_t_p_:_/_/_y_o_u_t_u_._b_e_/_F_m_V_2_W_G_r_X_H_x_g_ 
jedna z mých oblíbených folkových písní všech dob, opravdu krásná.
 ssss
03.11.2013 13:08:21
ssss
s mnedvědma chodíme na procházky, tady maš důkaz:
_h_t_t_p_:_/_/_t_a_k_i_e_._o_r_g_/_n_e_w_s_/_e_h_t_o_t___s_t_o_j_k_i_j___d_z_h_a_z_/_2_0_1_3_-_1_1_-_0_2_-_7_3_6_9_ 
a nechpau, jak jsi mohla zapomenout na balalajku a flašku vodky
 Svetr.
03.11.2013 13:07:47
zrovna tvoje příspěvky svetře nejsou moc korektní. U mě jsi za spemátora...
 Tomisak
03.11.2013 13:03:59
Svetře, v Rsuku jsou medvědi, já ti přímo řekla na co ti odpovídám, takže tvůj
příspěvek je nemístný, zcela mimo mísu, tradičně. Tradičně se loví medvědi
jako škodná, nebo na kožich? Svetře, dělají se z mědvědů kožichy? To by bylo
hrozně barbarské, odsuzvala bych to.
 ssss
03.11.2013 12:56:28
ssss
aha, takže jsi moji diskuzi nečetla, přesto na ni odpovidaš, to tě skutečně
šlechtí, jen tak dále. ostatně to je tvoje bezkonkurenční strategie,
racionální kritiku vůči sobě nečist, pouze odpovidat na otázky, na které
odpovidat chceš, a když se tě někdo zepta na rovinu , konkretně. Tak použiješ
různé demagogické a vykrucovací menevry, a de faco tazajicí se nedozví tvůj
subjektivní a jasný, zřetelný pohled na věc. Jakoby tady jseš a zaroveň jakoby
tady ani nejseš, ospovidaš jenom na to, co se ti hodí. Jsi demagog a
manipulator, doufám, že tě Bůh nějakým způsobem potrestá , ty nejsi člověk,
ale biorobot

MadMax
to je diskuze o postmodernismu
 Svetr.
03.11.2013 12:44:13
- milý Svetře, já pro tvé dobro doufám, že jsi jen znuděný troll, beru tě s
velkou nadsázkou, mám-li říct pravdu, beru tě na velmi lehkou váhu,
- nevím kde čerpáš inspiraci, pravděpodobně ti splývají dny a noci, možná i
lidé, užž tvá první věta je nesmysl to další jsem ani nějak nečetla,
- možná by mi mělo lichotit, že o mě zakládáš diskuse, ale jak vidím tu malou
pozornost, kterou mi věnuješ, vše marné, vše marné.
[Smajlík]
 ssss
03.11.2013 12:39:09
Uživatelka? Já myslela, že jsi chlap. Jinak máš pravdu, taky občas přemýšlím,
jestli jsi psychicky nemocný nebo jenom troll.
 leeela
03.11.2013 12:38:57
Neni mi prilis jasne, jaky cil ma tato tva diskuse. Nevidim zde tema, o kterem
by se dalo diskutovat. Avsak v textu vidim zachvevy antineomraxisticke. Je
tato diskuse o neomarxistech?
 MadMax
03.11.2013 12:29:37
Maika ti da eba.
 _T_e_d_ _S_t_r_i_k_e_r [Muž]99 [Kategorie]
03.11.2013 12:26:30
Vždyť já už se taky postupně odhodlávám přestat tvoje diskuse číst, ale zatím
jsem vždy neodolal..
[Smajlík]        [Muž]23 [Kategorie]
 _J_e_ž_í_š_ _j_e_ _z_p_á_t_k_y
03.11.2013 12:24:28
TL;DR.
 _S_a_b_o_t_e_u_r [Muž]27 [Kategorie]



 Přidání rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
 TVÁ PŘEZDÍVKA:
 [jmenko              ]       _TT_ee_nn_tt_oo_ _ii_nn_zz_ee_rr_aa_tt_ _kk_oo_uu_pp_?í_tt_ee_ _oo_nn_--_ll_ii_nn_ee_ _oo_dd_ _11_00_00_ _KK_?č_..
 OPIŠ BEZPEČNOSTNÍ KOD:       _P_ř_i_d_e_j_ _i_n_z_e_r_á_t_ _o_n_-_l_i_n_e_ _o_d_ _1_0_0_ _K_č
 [Captcha]
 [code                ]

 PŘILOŽ SMAILÍKA:
 _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l    _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l
 _P_a_l_e_c   _H_r_o_z_í_c_í_] _D_r_ž_í   _N_e_n_í_ _t_o   _D_o_s_t_a_n_e_š _S_m_u_t_n_ý_] _C_o_ž_e_?_?_]  _S_a_f_r_a_] _P_u_s_i_n_k_a_]
 _n_a_h_o_r_u_]          _p_a_l_e_c_] _d_ů_l_e_ž_i_t_é_] _d_o_ _h_u_b_y_]
 ojupííí otak     održím oto je    otumáááš oach jo ono nééé osafra ommmuc
         bacha    palec  fuk                        ?!
 (#žádný )

 [Odeslat rozh???e???en???]

 NNeejjlleepp?š?í cchhoorr?álloovv?á sskkuuppiinnaa ssvv?ěttaa...... _GG_RR_EE_GG_OO_RR_II_AA_NN_ _22_00_22_00 ......2200tthh AANNNNIIVVEERRSSAARRYY WWOORRLLDD
                                    TTOOUURR..

 REKLAMA
 Copyright 2003 www.zpovednice.cz + www.spovednica.sk



